Look, as a psychologist I’m telling you,
Вот смотри, я как психолог тебе говорю,
write.  A man needs to write harshly and
напиши. Мужику надо писать жёстко и
directly, without any abstractions.  He doesn't
прямо, без всяких там абстрактных. Он не
understand, he wants, he's afraid to start.
понимает, он хочет, он боится начать.
Write, do you want me?
Напиши, ты меня хочешь?
If he doesn’t want to write, then
&gt;&gt; Если если напишет не хочет, то напишет
why would he show it at all?  He calls me.
зачем покажет вообще? Он мне звонит.
He calls me.  He calls me.  He
&gt;&gt; Он мне звонит. Он мне звонит. Он мне
calls me.
звонит.
Pick up the phone and talk.  I will remain
&gt;&gt; По поднимай трубку и говори. Я буду
silent.  Pick up the phone and talk.
молчать. Поднимай трубку и говори.
Listen.
Послушай.
Yes, I'm afraid.  I won't tell.
&gt;&gt; Да я боюсь. Я не скажу.
Say, like, if he says he doesn’t want to, then he’ll
&gt;&gt; Скажи, типа, если он скажет не хочет, то
say, like, “Why are you writing then?”
типа скажет: "Зачем ты тогда пишешь?" А
So come on,
так давай,
come on, come on.  Put on speakerphone.
&gt;&gt; давай, давай. Став на громкую связь.
Quiet, quiet.  Hello,
&gt;&gt; Тихо, тихо. Алло,
hello,
&gt;&gt; алло,
hello.
&gt;&gt; алло.
Attentively.
&gt;&gt; Внимательно.
Oh, how.   Do
&gt;&gt; О, как.
you hear?  Will
Слышишь? Внимательно
you answer carefully?
&gt;&gt; ответишься?
Mm, heart.  Let's have a normal
&gt;&gt; Мм, сердечко. Давай нормально
conversation.
пообщаемся.
Let's.
&gt;&gt; Давайте.
I don't quarrel.  My name is Andrey.  I am from
&gt;&gt; Я не ссорюсь. Меня Андрей зовут. Я из
Kyiv.  Where are you from in Russia?
Киева. А вы из России откуда?
Moscow.
&gt;&gt; Москва.
Did you come to Moscow or were you born there?
&gt;&gt; Приехали в Москву или родились там?
Born.  Few people gave birth themselves, but everyone
&gt;&gt; Родились. Се мало кто родив сам все
came.  What is your name?  My name is Andrey.
приехали. А как вас зовут? Меня Андрей.
My name is Dash.  I have Anya,
&gt;&gt; Меня Даш. У меня Аня,
Daria and Anna.
&gt;&gt; Дарья и Анна.
This is Daria Andreevna.
&gt;&gt; Это Дарья Андреевна.
And you are Anna
&gt;&gt; А вы Анна
Vyacheslavna.
&gt;&gt; Вячеславна.
Vyacheslavna.  I am Andrey Vasilyevich.  Our
&gt;&gt; Вячеславна. Я Андрей Васильевич. У нас
match hasn't coincided yet.   Yes.
матч пока не совпал.
What do you do for a living?
&gt;&gt; Угу.
I'm on maternity leave.  She is studying medicine.
&gt;&gt; Я в декрете. Она учится на медицинском.
Cool.   Yes.
&gt;&gt; Прикольно.
What do you do for a living?  I am a provocateur.   A
&gt;&gt; Угу. А вы кем работаете? Я провокатор.
provocateur,
&gt;&gt; Провокатор,
yes.
&gt;&gt; да.
Ouch, you're provoking us.
&gt;&gt; Ай, провоцируете нас.
Yes, you are provoking.  I am a psychologist.  I work as a
&gt;&gt; Да, провоцируете. Я психолог. Я работаю
psychologist.
психологом.
Wow, that's cool.  It was my dream to go
&gt;&gt; Вау, классно. Это была моя мечта идти
study to become a psychologist.
учиться на психолога.
Oh, I'll put it this way.  You know, I
&gt;&gt; Ой, я скажу так. Это, знаете, у меня
also had a dream, and I studied to be like you.
тоже была мечта, и я отучился на вас. А
What field are you in?
в какой вы области?
I'll tell you now.  Yeah, look, the idea is
&gt;&gt; Сейчас вот расскажу. Да, смотри, идея в
that when you're dreaming, watching
том, что когда ты мечтаешь, смотришь
psycho movies, it's all so cool,
фильмы по психу, это всё так классно,
right?  When you start working, I also
да? Когда начинаешь работать, я ещё
work in family and interpersonal
работаю в семейной и межличностной
psychology.  This is just brutal.  Yes.  Here
психологии. Это просто жесть. Да. Вот
come
приходят
couples, such nonsense starts to come out of them,
пары, такую дичь из них начинают лезть,
and you look, you think, how are these people.
и ты смотришь, думаешь, как эти люди.
Can I ask you a question?  You are such an
Можно вам вопрос? Вы настолько
interesting person that I can't wait to
интересный человек, что мне не терпится
interrupt you.
вас перебить.
Let's.
&gt;&gt; Давайте.
When a young man tells you after
&gt;&gt; Когда тебе молодой человек говорит через
9 years of relationship that he has lost the
9 лет отношения, что у него пропала к
spark for you?   It's
тебе искра?
quite normal.  I think that
&gt;&gt; Вполне нормально. Я думаю, что ээ у
in modern society, men are
мужчин, так в современном обществе
spoiled
искрасим
in their second or third year.  If it takes longer, then
на второй-третий год. Если дольше, то
most likely he is already cheating.  You
уже, скорее всего, он обманывает. Вы
see, the thing is that in ancient times,
понимаете, дело в том, что в древности,
when, let's say, behavioral factors
когда, скажем, поведенческие факторы
were completely different, a
были совсем другие,
man had a limited resource of
у мужчины был ограниченный ресурс
women, and yes, a woman had a limited
женщин, да, у женщины был ограниченный
resource of men.  They gave this
ресурс мужчин. Его как отдали вот эту
Galya to Peter when he was 14, and they lived to be 30
Галю за Петра в 14 лет, а до 30 лет они
, right?  How old are you now?
дожили, да? Вот сейчас вам сколько лет?
I'm 29.
&gt;&gt; Мне 29.
29, right?  Sometime about 300 years ago,
&gt;&gt; 29, да? Вот когда-то там лет 300 назад
this was already a grandmother.
это уже была бабушка.
It really was a grandmother.  Did you give birth there at 14
&gt;&gt; Это реально была бабушка. В 14 рожала
or 15, right?  28-29, I was already becoming a
там или в 15, да? 28-29, это уже ставала
grandmother.  It was an objective
бабушкой. Это была объективная
reality, right?  That is, people rarely
реальность, да? То есть люди редко
lived to such an age.
бывало и доживали до такого возраста.
Now, let's say, in the modern world,
Вот сейчас скажем, в современном мире,
when there are so many temptations around, uh, let's
когда столько искушений вокруг, ээ,
say, what can you offer
скажем, что вы можете предложить такое,
to constantly maintain the spark in a
чтобы постоянно поддерживать искру
man?  Look, if we look
мужчины? Вот смотрите, если мы посмотрим
even 30 years ago there was some music
даже ещё лет 30 назад какая-то музыка
, and this music was listened to there for 2,
была, и эту музыку слушали там 2 года,
3 or 4 years.  Look, now
три-четыре. Посмотрите, сейчас выходит
some track comes out, you listen and listen, a
какой-то трек, вы слушаете, слушаете,
month later another track comes out, you
через месяц выходит другой трек, вы
listen to something else.  Really, right
слушаете уже другой. Правда,
?  Yes.
&gt;&gt; да? Да.
Well yes, I want to ask something.
&gt;&gt; Ну да, я хочу что-то спросить. Женщинами
It works for women.  No, you
это работает. Нет, вы очень интересно
tell everything very interestingly,
всё рассказываете,
but how should a woman
&gt;&gt; но вот просто как бы как женщине
perceive this information and what
воспринять эту информацию и вообще что
could it
это может
mean in general?
значить?
Well, this means, look, there is no
&gt;&gt; Ну это значит, смотрите, тут нет
fault of yours or hers here, right?
какой-то вашей вины или евой вины, да?
Now the feelings are gone, you understand?  He, uh,
Вот вот чувства ушли, понимаете? Он ээ
sees a bunch of different new women during the day
за день видит кучу там разных новых
, goes out into the street, looks,
женщин, выходит там на улицу, смотрит,
right?  And you are one and the same, right?  That is, it’s like
да? А вы одна и та же, да? То есть это
I’m saying, like the music there.
как вот я же говорю, как там музыка.
At first he falls in love with this music and
Сначала он влюбляется в эту музыку,
plays it.  God, you have to listen to it three times,
играет. Боже, там по три раза прослушай,
right?  And a month later, oh right, there
да? А через месяц, ой, точно, такая
was such music, right?  And there are new hits,
музыка была, да? А есть новые хиты,
new daring ones and so on, but this one has already
новые дерзкие и так дальше, а та уже
become boring, that’s all.
приелась, вот и всё.
Why does he behave differently after a month
&gt;&gt; А почему через месяц он себя ведёт иначе
and say that I love him, but I can’t?
и говорит, что люблю, не могу?
I think it's a complete rip-off.
Я думаю, что наёб вот так ска.
I think so too.
&gt;&gt; Я тоже так думаю.
And then I burned his correspondence with
&gt;&gt; А потом я спалил у него переписку с
another woman.  And then I understood why the
другой. И тогда всё поняла, почему
spark had disappeared.
пропала искра.
No, it's a little different here.  It wasn't because of
&gt;&gt; Нет, тут немножко не так. Не из-за
the correspondence with another woman that the spark disappeared.  And
переписки с другой пропала искра. А
the correspondence with another, because it sparked.
переписка с другой, потому что искрала.
Well, yes,
&gt;&gt; Ну да,
yes.  He searches, searches, searches for the spark,
&gt;&gt; да. Он ищет, ищет, ищет искру,
you know?
понимаете?
Yeah.  And that is, until he
&gt;&gt; Ага. И то есть он, пока теперь не
finds it now, he will not stop.  And until he
найдёт, он не остановится. И пока не он
finds it, he will continue to do so.  You won't find it
не найдёт, он так и будет продолжать. Не
.
найдёте.
I'll say it this way.  You say he
Я скажу так. Вы говорите, пока не
won't stop until he finds it.  I'm a
найдёт, не остановится. Я вам как
psychologist after all, I have 18 years of
психолог всё-таки, у меня 18 лет
practice, in 2 years it will be twentieth.
практики, через 2 года будет двадцатый.
Now he won't stop at all.  When
Сейчас он не остановится вообще. Когда
he finds a new spark, it will also have a
он найдёт новую искру, у неё будет тоже
certain period of time until it gives
определённый срок, пока она будет давать
him emotion, right?  And then there will also be
эмоцию ему, да? И потом также также
addiction, right?  Here's a new song, that's
будет привыкание, да? Вот новая песня,
it, the new song has displaced the old one, you turn it on
всё, новая песня вытесняла старую, всё
, you dance the shower, you sing it,
включаешь, ты танцуешь душ, её поёшь,
right?
да?
No, I understand.  Well, that means that,
&gt;&gt; Нет, понятно. Ну то есть это получается,
in principle, it is possible to close this
в принципе, можно закрывать эти
relationship.
отношения.
So, look, the question of whether to close the
&gt;&gt; Так, смотрите, вопрос ээ закрывать или
relationship or not is the
не закрывать отношения - это стоит
question of why you need this relationship at all
вопрос, для чего вам вообще эти
, right?  Perhaps, well, let's say,
отношения, да? Возможно, ну, скажем,
if you are a girl who is 16 years old,
если вы девочка, которой там 16 лет,
who believes in the love of a prince, yes,
которая верит там в любовь принца, да,
there is a fairy tale, yes, that is one thing, yes,
там сказочку, да, это одна дело, да, у
you don’t have a fairy tale.  If you are already an adult,
вас нету сказочки. Если вы уже взрослая,
formed woman, you understand
сформированная женщина, вы понимаете,
that the world works a little differently than
что мир работает немножко не так, как
we wanted in children's fairy tales, yes, and
нам хотелось в детских сказках, да, и
yet there are also adult men and
всё-таки есть и взрослый мужчина, и
adult women, they already have their own
взрослые женщина, у них уже какие-то
desires, their own demands, their own
свои желания, свои требования, свои
views on the world, and you need to see whether
взгляды на мир, и нужно смотреть, или
this relationship gives you something.  Yes, if
эти отношения дают вам что-то. Да, если
you have something in them, you will compensate,
вам в них ээ что-то есть, компенсируете,
right?  So you give something and you
да? То есть вы что-то даёте и что-то
get something if it's balanced out for you,
получаете, если вам это уравновешиют,
right?  If not, then no.  So here it is, Uh-huh
да? Если нет, то нет. Так что тут
.  And what do you think, if a man, during
&gt;&gt; Угу. А как вы считаете, если мужчина при
an argument, well,
ссорах, ну вот бывают конфликты же у
everyone has conflicts, insults a woman, calling
всех, оскорбляет женщину, там, называя
her all sorts of incomprehensible words, what is that
её всякими непонятными словами, котона
even like?
это вообще как
Well, let's do it this way, it depends on the woman,
&gt;&gt; Ну давайте так, смотря какую женщину,
you or the abstract me, and I'm talking about myself.
вас или абстрактную меня, а я про себя.
Ah, well, no, well, you clearly don’t mean that,
&gt;&gt; А, ну не, ну вы явно не то есть значит,
yes, most likely, he wants to, let’s say,
да, скорее всего, он хочет этим, скажем,
evoke an emotion in you, yes, you see
вызвать у вас эмоцию, да, вы же видите,
that when you call her, yes, she wo
что вы когда вот её назвать, да, она и
n’t be offended, yes, she understands,
обижаться не будет, да, она понимает,
right?  And he specifically says this to you
да? А вас он специально говорит, потому
because he needs to provoke you into anger
что ему нужно спровоцировать на злость
, yes, so that you start screaming and
вас, да, чтобы вы уже кричали и вы как
look like a [ __ ], yes, so that you attack him.
чка выглядели, да, вы на него кидались.
Man, I saw this correspondence,
&gt;&gt; Мужчина, вот я увидела эту переписку,
yes, and he says to me: "Well, if you had
да, и он мне говорит: "Ну если бы ты
n't seen it, well, it's your own fault that
типа не уви, ну типа сама виновата, что
you saw it, like there was
ты типа это увидела, якобы и там вообще
nothing wrong with it at all. I think everything
ничего такого нету. Я считаю, что всё
is normal and what are you doing to me here?
типа это нормально и типа ты что тут мне
"
мозги делаешь".
Well, let's get started.  The question is: "How did you
&gt;&gt; Ну давайте начнём. Э вопрос: "А как вы
even see his correspondence?"
вообще увидели его переписку?"
And my female intuition.  We were lying in the
&gt;&gt; А моя женская интуиция. Мы лежали в
same bed, I saw that he
одной кровати, я увидела, что он в
was on Telegram.  Well, that's how he holds the phone,
Телеграме сидит. Ну вот так вот телефон,
in short.  And I say: "What are
короче, держит. А я я говорю: "Что
you playing?"  He tells me: "Yes, I play."  And
играешь?" Он мне говорит: "Да, играю". И
I see that he is sitting on Telegram, on the
а я вижу, что он сидит в телеграме, в
Internet, and
сети и
he was playing, he was playing flirting with a girl.  This is a
&gt;&gt; он играл он играл флирт с девушкой. Это
game.  He didn't lie, by the way.
игра. Он не обманул, кстати.
He was over Well, he, well, yes.  Well, my
&gt;&gt; Он был пере Ну он, ну да. Вот и А моя
female intuition has
женская интуиция уже несколько месяцев
been telling me for several months that something is wrong.  And then my
подсказывала мне, что что-то какая-то. И
child wakes up at 7:00 in the morning.  And I just, you know, my
ребёнок. И у меня прямо, понимаете,
hands just started to reach out.  I think there's something there
прямо руки полезли. Думаю, что-то там
.  I should, I felt it, I
есть. Я должна, я это чувствовала,
think, but I need to at least see it so that
думаю, но мне нужно хотя бы это увидеть,
I am not mistaken in my
чтобы я не ошибалась сама в своих
feelings.  I took the phone, well, like, like, how
чувствах. Я взяла телефон, ну, как бы
everyone does it, okay.  Here.  And when I
как как все это делают, ладно. Вот. А
climbed in, I saw.  I tell him: "And
залезла, я увидела. Я ему говорю: "А
who did you make better because of this?"  If I hadn't
кому ты сделала лучше из-за этого?" Не
seen it, nothing would have happened.  Is it her own
увидел бы, ничего не было. Он что, сама
fault?  Well, this is normal, do you
виновата? Ну, это нормально, вы
think?
считаете?
Well, the wine itself.  Ah, well look, let's do it this way.
&gt;&gt; Ну, сама вино. А, ну смотри, давай так.
Uh, first of all, uh, this is personal correspondence,
Ээ, во-первых, ээ это личная переписка,
he’s not pestering you, why are you doing this?  Second
он же не лезет к тебе, ты зачем? Второй
question.  Yes, that's always
вопрос. Да, всегда вот ког мне приходят,
when women or men come to me and
когда ээ женщины или мужчины на и
say: "I want to look at
говорят: "Вот я хочу посмотреть
the correspondence on his or her phone."  Yes.  I
переписку в его или её телефоне". Да. Я
say: "What will this correspondence give you?"   For
говорю: "А что тебе даст эта переписка?"
example, you see correspondence, and
Вот ты увидишь, например, переписку и
what?  What is this?  Honesty is
что? Что вот это так? Честность
honesty and understanding of what has been going
честность и понимание, что происходит в
wrong in the relationship lately.  You
отношениях не так в последнее время. Ты
feel it, but you can't prove it,
это ощущаешь, но не можешь доказать,
you know?
понимаешь?
Oh, okay.  Look, you found his
&gt;&gt; Ой, хорошо. Вот смотри, ты нашла у него
correspondence, you have proof for yourself, so what?  And
переписку, ты для себя доказа и что? И
you broke up with him,
ты же разошлась с ним,
right?  But it did break up after all, did
&gt;&gt; да? А так разошлась всё-таки,
n't it?
&gt;&gt; да?
What was there in the correspondence?
&gt;&gt; А что там было в переписке такое?
Well, damn, this all started six months
&gt;&gt; Ну, блин, это всё началось ещё полгода
ago, probably in the summer.
назад, наверное, с лета получается.
I understood that there was something unhealthy here
Я понимала, что что-то тут нездоровая
, well, damn, well, you must admit,
какая-то, ну, блин, ну, согласитесь,
intuition, especially female intuition,
интуиция, тем более женская, она
works very well.  Then some
работает очень хорошо. Потом какие-то
warning signs, you know, in this or that
звоночки, знаете, то в то или ещё
place.  Well, in general, the base, I guess.  This is
где-то. Ну, в общем, база, наверное. Это
my first long-term relationship, lasting
мои первые длительные отношения с длиной
9 years.
в 9 лет.
Here.  And like that, well, once, okay, the
&gt;&gt; Вот. И как бы там, ну, один раз, ладно,
second time, okay, the third time, when I
второй раз ладно, третий раз, когда я
saw all of this, I thought, damn, well, enough
всё это увидела уже, я думаю, блин, ну,
, in short, there were no more
хорош, короче, уже не было никаких
emotions, negativity, no naturalness, nothing.  This is already the case
эмоций, негатива, ни естест, ничего. Уже
with you, in short.  Well, that's it.
такой типа с тобой, короче. Ну, всё.
How old is the child?   There
&gt;&gt; Ребёнку сколько лет?
will be three.
&gt;&gt; Три будет.
That means you are on maternity leave.  Well, basically, I do
&gt;&gt; То есть вы в декрете. Ну, в принципе, я
n't know.  Or maybe your figure changed after, say,
не знаю. А может у вас после, скажем,
giving birth?  Maybe
после рождения изменилась фигура? Может,
if I
вот если
show you my figure I can talk about it
&gt;&gt; вам показать мою фигуру могу вообще
.
базарну.
Oh, now, now, now.  How do I
&gt;&gt; Ой, сейчас, сейчас, сейчас. Как мне
move away?
отойти?
Seems normal.   I
&gt;&gt; Вроде нормик.
weigh 49 kg.
&gt;&gt; Я вешу 49 кг.
And so that I, well, can see from my knees.
&gt;&gt; А так, чтобы я, ну, от колен видел.
You can move further away, right?  This seems to be
Можете дальше отойти, да? Вот так вроде
normal.  I don't know what he did there,
нормально. Я не знаю, что он там пере
make it lower.
сделай пониже.
I can't, damn it.  Now.  Wait,
&gt;&gt; Я не могу, блин. Сейчас. Стойте,
I'll stand on the chair now.   I weigh
&gt;&gt; сейчас я на стул встану.
49 kg.
&gt;&gt; Я ве 49 кг.
Damn, this is pretty normal.  And without, if without? Well, are
&gt;&gt; Блин, нормальненько. А без если без Ну
your shoulders normal?  Waist is
плечи нормальные у вас? Талия это
posture.   Oh
осанка.
my God, this is all so damn right
&gt;&gt; Господи, это само всё в порядке,
.  Fine.  Well, you see, there is a
&gt;&gt; блин. Нормально. Ну вот видите, то есть
question, right?  The question, then, is not that
вопрос, да? Вопрос, значит, не в том,
you didn’t arouse him as a woman, uh,
что его вы не возбуждали как женщина ээ
in a physical sense, right?  So he has a
в телесном плане, да? То есть тут у него
habit here, right?  Plus, you've already
приш привычка, да? Плюс вы больше уже
started paying more attention to your child, right?
внимания ребёнку начали уделять, да?
No, that's clear.  Women don't have it, well, it
Нет, это понятно. У женщин же нет, ну, у
works the same way for women, you know?  That
женщин же так же работает, понимаете? То
is, especially since he has a
есть тем более то, что он у него работа
traveling job, that is, we don’t see each other for
разъездного плана, то есть мы не видимся
months.  I'm waiting for him.  Right.  That's it
месяцами. Я его жду. Верно. То
, that's it, that's it, that's it.  From now on you can do everything.
&gt;&gt; всё, всё, всё, всё. Дальше можете всё.
And now I will do the reinforcement,
&gt;&gt; А сейчас я, значит, закрепление сделаю,
when you do it, I guess.  The conclusion is that he is a long-distance
когда сделаете, наверное. Вывод он
truck driver
дальнобойщик
too, when you said that he works on a
&gt;&gt; тоже всё, когда вы сказали работа
traveling plan in places, everything,
разъездного плана местами всё,
you understand, this is definitely true, he has more than
понимаете, это однозначно у него есть
one, let's say, parking lot, yes,
довольно не одна, скажем, стоянка, да,
for maintenance, so to speak, of
для техобслуживания, вот так скажем,
his, uh, trucks,
&gt;&gt; его ээ фуры,
yes.   Well,
&gt;&gt; да.
uh, Daria, did you want
&gt;&gt; А вот ээ Дарья, вы хотели что-то
to ask something?   I
спросить?
wanted to ask something.  Look, in
&gt;&gt; Что-то хотела спросить. Смотрите, в
general, about Denis.  Let's.
общем, про Дениса. Давайте.
I had a boy, we separated,
&gt;&gt; У меня был мальчик, мы с ним разошлись,
he went to live in another city.  Well, how to
он уехал в другой город жить. Ну как
live and work.  He had a
жить, работать. У него появилась
baby girl.  He is with her
девочка. Он с ней
No, let me clarify.  He's a
&gt;&gt; Нет, давай уточнение. Он
professional basketball player, in short.
профессиональный баскетболист, короче.
Here.  And they Can I just tell you?   In
&gt;&gt; Вот. И они Можно я просто расскажу.
short, he is a professional
&gt;&gt; А он, короче, профессиональный
basketball player.  The class had great
баскетболист. У классом было крутое
communication, it turns out.  He tells her something like,
общение, получается. Он ей говорит то,
I’m leaving for Tatarstan, like,
что типа я там уезжаю в Татарстан, типа,
well, like, will you be there?
ну, типа, будешь ли ты?
Let her not, stop, stop, this is her
&gt;&gt; Пусть она нет, стоп, стоп, это её
story.  Let her tell you first
история. Пусть она расскажет сначала,
how she sees it.
как она видит это.
I know this story.  She will tell you, and
&gt;&gt; Я знаю эту историю. Она расскажет, а вы
then you will support her.  Yes.  Yes.
потом подкре. Да. Да.
She honestly said, like, well,
&gt;&gt; Она честно сказала, что типа ну
Darya, Darya.  So, we've heard you out.
&gt;&gt; Даря, Даря. Так, по мы вас выслушали.
Daria is a non-person.  Now I am sharing my
Дарья немешность. Теперь Даря свою
story.
историю.
He is pressing on to Tatarstan.  I say: “Well,
&gt;&gt; Он нажается в Татарстан. Я говорю: "Ну,
I’ll wait, I’ll hang out with different
как бы я жду, как бы я гуляю с разными
boys, I’ll wait, but
мальчиками, как бы, ну буду ждать, но
there, well, like this, loyally.”  We have
там, ну, вот так лояльненько". Мы
arrived.
пришли.
How is that?  Stop, stop, stop, wait.
&gt;&gt; Это как? Стоп, стоп, стоп, подожди.
Stop.  I'm asking as a psychologist.  What do
Стоп. Я как психолог спрашива. Что
you mean I'll wait, but loyally?
значит буду ждать, но лояльненько? Это
How is that?
как?
Well, sometimes we will be
&gt;&gt; Ну, мы иногда буду
we haven’t met him.
&gt;&gt; мы с ним не встречались.
She was with them.
&gt;&gt; Она с нимилась.
We haven't met him.  Well,
&gt;&gt; Мы с ним не встречались. Ну, как бы
I don’t know if we saw each other there, but we didn’t sleep,
виделись там, я не знаю, но мы не спали,
we didn’t have anything.  In short, we
ничего у нас не было. Короче, мы
stop communicating for some reason,
перестаём общаться из-за какой-то,
because he tells me that I supposedly
потому что он мне говорит, что якобы я
don’t think it’s necessary to give girls
не считаю нужным девушкам дарить
gifts, or to take care of them, because no matter how much
подарки, там ухажи за ними, потому что
I took care of my ex, she did
как бы я ухаживала за своей бывшей, она
n’t appreciate it.  Well, that's it, we had a fight about
это не оценила. Ну и всё, мы поссорились
it on that note and stopped communicating.
на это на этой ноте и постали общаться.
He had a girlfriend,
Он у него появилась девочка, он с ней
how long did he date her?  7 months.  They
встречался сколько там? 7 месяцев. Они
broke up.
расстались.
No.   Yes.
&gt;&gt; Нет.
They came in the fourth month.  This
&gt;&gt; Они посовались на четвёртый месяц. Этот
guy, how old is he?
этот парень, сколько ему лет?
18.
18.
Aha, I get it.  Here he meets with everyone and
&gt;&gt; Ага, понял. Вот он со всеми встречается
no one.  Okay, got it.  18.
ни с кем. Всё, понял. 18.
He's a virgin, can you imagine that's
&gt;&gt; Он девственник, представляете, что
real?   Yes.
реально?
He's just a hand,
&gt;&gt; Он просто руко,
in short,
короче,
and he breaks up with the girl, writes to me, we write to each
а он растаётся с девочкой, пишет мне, мы
other, talk, everything is fine,
с ним списываемся, общаемся, всё хорошо,
he loves you there, in short, at the horses' punishment
он там люблю тебя, короче, при кони
, I will pay for everything.  Every day he
вказань, всё оплачу. Каждый день он там
writes there, calls, everything is great,
написывает, названивает, всё отлично,
cool, awesome.  And at that moment,
круто, классно. И в моменте, короче, мне
his ex-girlfriend writes to me and says:
пишет его девушка бывшая, говорит такая:
“Denis writes to you.”  I say, "Well,
"А тебе Денис пишет". Я говорю: "Ну,
ask him what the problem is."  I say:
спроси у него, в чём проблема." Говорю:
"Are you together?"  She says, "Yes, we are
"Вы вместе?" Она говорит: "Да, мы
together."  He says: "I'm interested, he
вместе". Говорит: "Мне интересно, он
talks behind my back."  And I know the whole
говорит за моей спиной". А я знаю всю
situation from this Denis’s side.  And I
ситуацию со стороны этого Дениса. И я
know they are not together.  That is, you
знаю, что они не вместе. То есть ты мне
told me there, showed me the correspondence, that is
рассказывал там показывал переписки, то
, but that’s it, everything’s finished.   Yes.
есть, но там всё, всё закончено.
And she writes: "Are you together?"  And I write: "Are you
&gt;&gt; Угу.
together?"  She writes: "Yes."  I write: "We are
вместе?" Она пишет: "Да". Я пишу: "Мы
together too."
тоже вместе".
So, she calls him and says: “
Она, короче, звонит ему, говорит: "Вот
You’re dating a new girl.”   So
вы встречаетесь с новой девочкой".
wait, how are you together with him if
Короче,
you haven't met him?  He just
ты с ним не встречался? Просто
told me that on purpose, just out of
&gt;&gt; мне специально так сказал, просто по по
anger.  Ah, well, well,
угару. А, ну, ну,
he writes to me: “Why did you tell
&gt;&gt; он мне пишет: "Зачем ты сказала типа
Milana that we were together?”
Милане то, что мы с тобой вместе?"
He says: “What, I have two
Говорит: "У меня что, говорит, две
girls?”  Well, that's it, I didn't like this situation
девушки?" Ну и всё, мне эта ситуация не
.  I say: "Like, go
понравилась. Я говорю: "Типa давай
figure out your own triangle."
разбирайтесь сам в своём треугольнике".
I say that I don’t want to interfere in this situation in any way
Говорю, я не хочу в этой ситуации как-то
.  Somehow decide everything yourself.  And that's all
вмешиваться. Как-то сами всё решайте. И
.  And he says to me: “That’s why you
всё. И он мне говорит: "Вот зачем ты там
told her there that we were together, all that [ __ ].”
ей сказал, что мы вместе там вся херня".
He starts to get angry about this.  Well, that's it,
Начинает из-за этого злиться. Ну и всё,
we stopped communicating.  And he wrote:
мы перестали общаться. И он написал:
"Anya,
"Ань,
and he wrote to me that, like, supposedly, what's
&gt;&gt; и он написал мне, что типа якобы что
there."  Okay, stop, stop, stop, stop.   Let's do it this way
там". Так, а стоп, стоп, стоп, стоп.
.  He wrote: "How did he even
Давай так. Он написал: "А как он вообще
know you?"  Well, we just know each other.  They don't
знал вас?" Ну мы знакомы просто. Они не
know each other.   Do
знакомы.
we know each other.  He wrote to me something like,
&gt;&gt; Мы знакомы. Он написал мне типа то, что
why isn’t Dasha picking up the phone, something like, well,
типа почему Даша там не берёт трубки,
what did he
как бы типа ну что там он тебе
tell you?  I say, Denis, I say, as if
рассказал. Говорю, Денис, говорю, как бы
I know the whole situation from the inside, as if yes,
я знаю всю ситуацию изнутри как бы да,
well, as if I start to explain to him,
ну как бы начинаю ему разъяснять, что
like, that fifth, tenth, and he
типа вот той пятая, десятое, и он мне
tells me: “Well, like, I didn’t want a
говорит: "Ну я типа вообще не хотел типа
relationship with anyone at all, not with Dasha, not with
ни с кем отношений, ни с Дашей, ни с
Milana, like, so let
Миланой, типа
me clarify.”  He is 18, you are 29, and
&gt;&gt; такг дай я уточню". Ему 18, тебе 29, а
Daria is
Дарье
19.
&gt;&gt; 19.
19. Got it.  Because it turns out that he
&gt;&gt; 19. Понял. Потому что он, получается, к
calls you, you are almost like a mother to him.   Yes.
тебе звонит, ты для него почти как мама.
Well, yes, this is a
&gt;&gt; Да. Ну да, это
mother's complaint.  Understood.  So here it is
&gt;&gt; пожаловаться мамочки. Понял. Так
.  Well, in short, he writes a
&gt;&gt; вот. Ну и, короче, как бы он и пишет
text message like, “I didn’t want to
такую эсэмэску, что типа я типа не хотел
be with anyone, not with Dasha, not with
быть ни с кем, ни с Дашей, типа, и ни с
Milana.”
Миланой.
And then I
&gt;&gt; И тут я,
think, why?  What's the point of all
&gt;&gt; думаю, а зачем? А смысл вообще всего
this?
этого?
So, why did he write to you?  I'm a bit
&gt;&gt; Так, а зачем он тебе написал? Я что-то
confused.  There's something you're not telling me here.   Can
запутался. Что-то тут не договариваете.
you
Вы
imagine men?  No,
&gt;&gt; представляете, мужчин? Нет,
he wrote to her simply because I started the
&gt;&gt; он написал ей просто потому что я начала
call like, "Anya, how are you?"  How is
на звонке типа Ань, как дела у тебя? Как
Dasha?   Yes.
там Дашу?
And I supposedly feel awkward in front of Dasha because of
&gt;&gt; Да. И типа мне перед Дашей неудобно
this situation.  You have masra.
якобы из-за этой ситуации. У вас масра.
Me too.  I'm shocked.
&gt;&gt; У меня тоже. Я в шоке.
Oh no, that's okay, the situation is different.  She has
&gt;&gt; А нет, это ладно, ситуация другая. Есть
another man.  This is a really
другой у неё человек. Вот это вообще
interesting situation in which she is
интересная ситуация, в которой она там
completely in love.
влюблена по полной.
He also has some ex-girlfriend there
&gt;&gt; У него там тоже какая-то бывшая бобца
, and he writes to her and then
есть, и он ей то написывает, то
disappears.  Then he writes again.
пропадает. Потом опять написывает.
How old is he?
Сколько ему?
20.
&gt;&gt; 20.
20. They saw him, they
&gt;&gt; 20. Они с ним виделись, они с ним
kissed him, but they slept.
целовались, но они спали.
Here.  Then he simply didn't write anything.
Вот. Потом он просто ничего не написал.
Then he disappeared, then he showed up again,
Потом он пропал, потом опять объявился,
then he disappeared again, then he
потом опять пропал, потом опять
showed up again.  For what?  Tell me what's going on in these
объявился. Зачем? Скажите, что у этих
boys' heads?
мальчиков в голове?
Okay, I didn't understand the question.  What's on boys'
&gt;&gt; Так, не понял вопрос. Что у мальчиков в
minds?  I understand.  The boy wants
голове? Мне понятно. Мальчик хочет
certain, let's say, emotional
определённых там, скажем, эмоциональных
connections.  That is, if he does this, if,
связей. То есть, если он этого, если,
in short, a man does not receive these
короче, мужчина не получает вот эти вот
emotions, these endorphins that
эмоции, вот эти эндорфины, которые
produce these butterflies in the stomach,
вырабатывают вот этих бабочек в животе,
then, in principle, the woman essentially
то, в принципе, женщина ему по сути
becomes uninteresting to him.  All.
неинтересно становится. Всё.
So,
&gt;&gt; Так,
all the other communication happens when
&gt;&gt; всё остальное общение получается, когда
they communicate, just write to each other, it’s
они общаются, просто переписываются, это
just to feed their own self-love,
просто подпитывать свою своё самолюбие,
their self-esteem, as I understand it.
свою самооценку, я так понимаю.
No, of course, any man, any
&gt;&gt; Не, ну конечно, любой мужчина, любой
man feeds his self-esteem.  Like
мужчина подпитывает свою самооценку. Как
any woman, you too, in communication with
и любая женщина, вы тоже в общении с
a man, you raise your profile there and you
мужчиной, вы повышаете свою там и вам
like it when, yes, they
нравится, когда вас именно, да, на вас
pay attention to you, they give you a
обратили внимание, вам сделали
compliment, let's
комплимент,
say, you get nervous when they
это скажем, нервничаете, когда там на
look at your friend and not at you, and so
подругу смотрят, а не на вас и так
on.  We all love attention.  Let's get down
дальше. Мы все любим внимание. Давайте
to the facts, yes.  I just can’t understand, do
по факту, да. Я просто не могу понять,
you have a complaint against this guy
то есть у вас претензии к этому мужику
simply because he disappears or what?
просто, что он пропадает или что?
Well, why does he do this?  Well, it's
&gt;&gt; Ну а для чего он это делает? Ну типа
just an emotional roller coaster for what?
просто эмоциональные качели для чего не
So, stop, come on.  And what is he anyway? Here
де
he is, look, he’s thinking: “Oh, let me
он, смотри, он думает: "О, дай сейчас я
start it now.”  Something turns me on.  Yes,
заведу". Что-то заводит. Да,
we met when I
&gt;&gt; мы с ним встретились, когда я сейчас е
interrupt you now.  We met him, we
вас перебью. Мы с ним встретились, мы с
went for a walk, he invited me,
ним, ну, поехали гулять, он меня позвал,
everything was cool, great, and I was so
всё круто, классно, и я такая вся в
euphoric, I had butterflies in my stomach.  And he
эйфори, у меня бабочки в животе. И он
looks at me with such loving eyes
смотрит мне такими влюблёнными в глаза
, he says: "Look, Dasha, like,
жит на меня, говорит: "Вот, Даш, типа,
you'll get back together with your ex, like
ты там сойдёшься со своим бывшим, типа
you'll be there with him, I'm sure, why do you
ты там будешь с ним, я уверен, зачем я
need me? You only write to me
тебе нужен? Ты мне пишешь только тогда,
when I'm like, and when you have no one to be with,
когда я типа а когда тебе не с кем быть,
I say, like, sen. Well
я говорю, типа сен. Ну и
, listen, come on, show me his
&gt;&gt; так, слушай, а ну покажи мне его
photo. I'm interested in a psychological
фотограф. Интересно психологический
portrait of such a person. It's a portrait.
портрет такого человека. Это же портрет.
He went for a walk with you and tells you that it
&gt;&gt; Он с тобой пошёл гулять и рассказывает,
will be better. By the way, a
что будет лучше. Кстати,
psychological portrait.
&gt;&gt; психологический портрет.
You're not showing that photo,
Ты не ту фотку,
otherwise he's a Russian soldier. I get it. It's
&gt;&gt; а то он солдат русский. Понятно. Это
a soldier.
солдатик.
No, it's him. Show me a regular photo.
&gt;&gt; Нет, это он. Покажи обычную фотографию.
Just show me a regular photo, where he is, and
Обычную фотку покажи просто, где он, и
that's it. Right
всё.
, just a second. Come on,
&gt;&gt; Сейчас, секунду.
zoom in so I can see his face. He's kind of
&gt;&gt; А ну увелич, чтобы я лицо видел.
cool.
какой-то прикольный.
And what can you say about our
&gt;&gt; А что вы можете сказать о наших
psychological portraits? Portraits.
психологических портретах? Портретах.
Well, look, uh, it's hard to say right away,
&gt;&gt; Ну, смотри, ээ сложно сказать так сразу,
because I don't know you very well. I've actually
потому что я мало вас знаю. Я вообще
talked to you very little.
очень мало с вами поговорил.
Well  You know, for
&gt;&gt; Ну выло Вы же вот знаете, как вот я,
example, how I see a person, well, a girl, a
например, вижу человека, ну девушку,
man, it doesn't matter. That is, I can
мужчину, неважно. То есть я могу такая
immediately be like, well, when I communicate, let's say, yes,
сразу, ну, когда общаюсь, допустим, да,
with whom I am against, with whom I am not disgusted, no, this is the
&gt;&gt; с кем проти, с кем не противно, нет, это
formulation. I immediately understand what
формулировка. Я сразу понимаю то, что
this person is like, and you are a psychologist with
каков этот человек, а вы психолог с
such experience, you can clearly understand what I am like
таким стажем, вы явно можете понять, вот
, what I am explaining. Look, yes,
какая я, какая объясняю. Смотрите, да,
the thing is that people who are not familiar
дело в том, что люди, которые не знакомы
with psychology think: "Well, I saw and
с психологий, они думают: "А я увидел и
I will see the person through and through." Yes, it
я человека насквости повижу". Да, оно
doesn't work like that. More is needed first, it
так не работает. Нужно более первое
can be deceiving. You can play a role
может обманчи. Вы можете играть роль
now and so on. But
сейчас и так дальше. Но общее
I have already formed a general impression of you. If you are
впечатление о вас я уже сделал. Если
interested, I can tell you. Yes, I am
интересно, могу рассказать. Да, мне
interested.
интересно.
So, who am I starting with?
&gt;&gt; Так, с кого начинаю?
With me. You
&gt;&gt; С меня.
see, right? It was not for nothing that I said who we are
&gt;&gt; Вот видите, да? Я не зря сказал, с кого
starting with. Why do you think I
начинаем. Как думаете, для чего я такой
asked such a question?
вопрос задал?
Who is the leader?
&gt;&gt; Кто лидер?
Yes, I wanted to see now. The
&gt;&gt; Да, я хотел посмотреть сейчас.
leader, because she is the eldest. That's all. She
&gt;&gt; Лидер, потому что старша. Вот и всё. Она
listens to me very often. It's
мне очень часто прислушивается. Это
normal.
нормально.
Yes.  There you go. Uh, I saw the outline of your
&gt;&gt; Да. Вот. Ээ я в штыхи вашего
psychological profile; you're
психологического портрета увидел, вы
bossy, you grab onto things, you achieve things.
властная, вы хватаетесь, вы добиваетесь.
And I'm thinking, so I'm now
И я вот думаю, так я сейчас для
confirming who will be,
подтверждения сюли, кто будет
and you're like me. Okay, you clearly said "I".
и вы така я. Так, вы чётко сказали я.
That's it, you're like, this is mine, this is everything, I
Всё, вы так это моё, это всё, я тут
dominate here, right? Yes. By the way, maybe
доминирую, да? Есть. Кстати, возможно
your man is a little bit,
вот немножко вот у вашего мужчина,
most likely, you need a strong
скорее всего он мы вам нужен сильный
man, right? Because if this
мужчина, да? Потому что если вот этот
truck driver of yours, he was like, you know, a
ваш дальнобойщик, он был такой, знаете,
mama's boy, yes, she is. So,
маменькин сыночек, да, она есть. Вот,
I already understand, yes, this is the usual
вот я уже понимаю, да, этот обычный
situation, when a strong woman and this
этипаж, когда сильная женщина и
mama's boy, who is
маменькин вот этот сынок, который там
everything there, God, and what about the children, that she
всё, боже, а что дети, что она за него
decides everything for him, and he can't decide, he
всё решает, а он не может решиться, он
can't,
не может,
I decide it all for him. And what about the children and
&gt;&gt; я за него всё это решаю. И что о дети и
so on until now,
так далее до сих пор,
right? Yes. That is, everything there
&gt;&gt; да? Да. То есть вот всё там тогда по
was clear in your relationship back then,
вашим этим отношениям всё понятно было,
right? He, let's say, was looking for compensation for
да? Он, скажем, в вас искал компенсацию
his mother in you, most likely,  Yes, there, or
своей мамы, скорее всего, да, там либо
some other one. That is, he needed
какой-то другой. То есть ему нужно было
a teacher from kindergarten or his mother
воспитательница с садика или там мама
or someone who would put him in his
или кто-то, кто будет его одевать
overalls, take off his pants,
комбинезончик, снимать штанишки там,
for example, eat, feed him, there Sasha
например, кушать, кормить, там Сашенька
eat, Sasha with her butt, Sasha put on her
поесть, Сашенька попой, Сашенька одень
hat and so on. Yes. That's it. That is,
шапку и так дальше. Да. Вот. То есть,
uh, for many women this might be
ээ, для многих женщин такое может
suitable, but for, say, a
подходить, но для, скажем, ээ, такого
type like you, and you are powerful, you are a
типажа, как вы, а вы властная, вы
strong, goal-oriented, prominent
сильно, целеустремлённая, видная
woman, you value yourself well, yes,
женщина, себя оцениваете хорошо, да, как
like, well, like you need a man of
бы, ну, как бы вам нужен мужчина
your corresponding level, you could
соответственного вашего уровня, можно
say, yes, who because uh,
так сказать, да, который потому что ээ
when you were there for 9 years, yes, with him everything,
когда вы там 9 лет, да, с ним всё, вы
maybe when you got together, you were
может когда сошлись, вы были
roughly at the same level, but you
приблизительно на одном уровне, но вы
grow, grow, yes, and he remained.
растёте, растёте, да, а он как остался.
It's like you met in the
Вот всё равно, что вы познакомились в
fifth grade, but you are already in eleventh,
пятом классе, но вы уже в одиннадцатом,
and he is still  I stayed in the fifth
а он до сих пор в пятом остался
mentally. They are different people, completely
ментально. Это разные люди, абсолютно
different. So here too, you are definitely
разные. Так и тут вот вы однозначно
Vlasy, right? But this is also your superpower,
влассы, да? Вот но это и ваша суперсила,
and I see that it hinders you in
и я так смотрю, что это вами мешает в
life, because, for example, for
жизни, потому что вот как пример,
example, I wanted to talk to
например, я вот хотел поговорить с
Daria, but you were so resigned
Дарей, а вы прямо настолько домирились,
that you didn’t let me search. You wanted to
что не давали искать. Вы за неё хотели
say everything for her, everything, for her, for her, for
всё сказать, за всё, за неё, за неё, за
her, right? That is, this can also
неё, да? То есть и это может людей
irritate people a little, yes, because you
немножко бесить, да, потому что вы
take some of their responsibility away from
забираете часть ихней ответственности от
them. That’s how it can be, yes. Uh, Daria,
них. Вот так может быть, да. Ээ Дарья,
Daria is still a bit of a dark horse for me
Дарья пока для меня тёмная лошадка
, because she’s an introvert, you
немножко, потому что она интроверт, её
need to
нужно для распаковки
get to know her a little more to unpack her, right? Well, I would
ээ немножко больше узнать, да? Ну, я бы
say the same about Daria. It’s quietly
сказал так про Дарю. Это в тихом
settling down.
омусеводтся.
Oh-oh-oh, yes, but she’s not a quiet person.
&gt;&gt; Ой-ой-ой, это да, но она не тихушница.
Yes, I’m saying that she’s so
Да, я же говорю, что вот это она так
calm, so calm, but it
спокойненько, спокойненько, но мне
seems to me that in certain situations she’s so
кажется в определённых ситуациях она так
Oh, that's a real tiger.
&gt;&gt; Ой, да это вообще тигр.
And what about you, by the way, it's interesting,
&gt;&gt; А что вот вы вот, кстати, интересно, я
when guys,
когда мне приходят ээ либо парни, либо
girls, or couples come to me for consultations, I
девушки, либо пары на ээ консультации, я
ask this question: what do you
вот задаю такой вопрос, да, а что вы
generally value in a man and what do you
вообще ээ цените в мужчине и что вы
generally expect from a man? What are your expectations
вообще ждёте от мужчины? Ваши ожидания
? Well, determination.
какие? Ну, целеустремлённость.
Oops, oops, oops. Wait, we interrupted Anya.
&gt;&gt; Опа, опа, опа. Подожди, мы перебили Аню.
Look, our leader is showing off. Come on,
Смотрите, у нас лидер показывает. Давай,
come on, Dasha.
давай, Даша.
No, I just,
&gt;&gt; Нет, я просто,
well, so that there are some goals in life, and
&gt;&gt; ну, чтобы были какие-то цели в жизни, а
not that he's there on a hook and drinking
не то, чтобы он там на ловочке и пил
beer and doesn't care, damn, what
пиво и ему было всё равно, блин, какая
life will be like next.
жизнь будет дальше.
And that's all. Just determination.
&gt;&gt; И всё. Только целеустремлённость.
No,
&gt;&gt; Нет,
respect
&gt;&gt; уважение
for his girlfriend.
к своей девушке.
Well, care.
Ну, забота.
What else?
Что ещё?
To be rich.
Чтобы был богатым.
And how much is rich? You understand? You're
&gt;&gt; А богатым это сколько? Понимаете? Вы
just rich - it's a different number for everyone
просто богатые - это для каждого разные
.
числа.
No, I really won't agree,
&gt;&gt; Нет, я на самом деле не соглашусь,
because
потому что
not now, now, now I'll ask. Just
&gt;&gt; не сейчас, сейчас, сейчас спрошу. Просто
let Daria  will answer.
пусть Даря ответит. Богатый - это
How much does rich mean in terms of amounts?
сколько в суммах?
So that he can provide for me and himself.
&gt;&gt; Чтобы он смог обеспечить меня и себя.
How much is that in money?
&gt;&gt; Это сколько в деньгах?
Yes, it's 300 grand. Well,
&gt;&gt; Да это 300 косарей.
300. Well, even 250 would probably be enough.
&gt;&gt; Ну 300. Ну 250 даже, наверное, хватит.
Like 2,500 dollars, yeah, a month.
&gt;&gt; Типа 2.500 долларов, да, в месяц.
Yeah,
&gt;&gt; Ну да,
I get it. Okay, but our time isn't that
&gt;&gt; понял. Так, а наше время не такие
much money for me.
большие деньги для меня.
Well, money is clear that
Ну, деньги понятно, что то, что в
you won't be happy in poverty, in destitution.
бедности, нищете ты счастлив не будешь.
That's clear. That is, well, at least, well,
Это ясно. То есть, ну, хотя бы, ну,
damn, okay, we've had different situations in our
блин, ладно, были разные ситуации у нас
lives, we kind of got through it all,
с ним в жизни, как бы мы всё прохавали,
but in a relationship, you understand what's
но а соде отношения ты понимаешь то, что
important to you, that this is support. This is
для тебя важно, что это поддержка. Это
just basic human
просто элементарная человеческая
support, understanding. Not just
поддержка, понимание. Не то, что просто
like, you heard me there, you have to
типа ты там услышал, ты должен меня
understand me and feel that I did
понять и прочувствовать то, что мне вот
n't like this, that you just
это не понравилось, то, что ты сейчас
acted this way and what you said to me. I
так поступил и что-ты мне сказал. Я
want to be understood and realized
хочу, чтобы меня понимали и осознавали,
that you're doing the wrong thing there. I
что там ты неправильно поступаешь. Я
want to be talked to and
хочу, чтобы со мной разговаривали и
told  that, like, well, we talked about
говорили то, что типа, ну, проговаривали
absolutely everything. That is, because in
абсолютно всё. То есть, потому что в
a conversation, it's all when people, I don't
разговоре это всё, когда люди, я не
know, are sitting there on their phones, yes, we
знаю, там сидят в своих телефонах, да,
talked about absolutely everything. He should
проговаривали абсолютно всё. Он должен
talk about what happened at
проговаривать, что у него было на
work, he should talk about,
работе, он должен проговаривать, что,
in short,
короче,
tell me, you know, that is,
&gt;&gt; рассказывай, ты понимаете, то есть
tell me absolutely everything. Like,
рассказывай мне всё абсолютно. Вот
call me, tell me. So today it was
позвони мне, расскажи. Вот сегодня было
like this, the fifth, tenth, because then it
так, пятый, десятое, потому что потом
starts that he had some
начинается то, что он какие-то у него
problems at work, and you're
там проблемы на работе случились, а тебе
not interested, so you tell me about it
не интересно, так ты мне об этом
.
расскажи.
Listen, Anya, I think I'll say this.
&gt;&gt; Слушай, Аня, мне кажется, я скажу так.
And when you got married, was he already a
А вы когда поженились, он уже был
truck driver or did he become one later? You're not
дальнобойщиком или он потом стал? Не
married, by the way, still married.
&gt;&gt; женаты, кстати, до сих пор за
Well, let's say, when you got together, he was already, when you got together, he was, he
&gt;&gt; Ну, скажем, когда вы сошлись, он уже
was, and he had just come back from the army. I was
&gt;&gt; он был и он пришёл только с армии. Я
working at the time and I rented an apartment, and I,
тогда работала и я снимала квартиру, и я
roughly speaking, well, supported him, let's say
его, грубо говоря, ну, обеспечивала,
.
скажем так.
That is, I'm right  I understand that
&gt;&gt; То есть я правильно понимаю, что
he became a truck driver during
дальнобойщиком он стал уже в процессе
your life together?
вашей совместной жизни?
Two years ago, after the birth of the child.
&gt;&gt; 2 года назад после рождения ребёнка.
That's it, I'll tell you this. It seems to me that
&gt;&gt; Всё, я вам вот что скажу. Мне кажется,
you're a little bit like that
вы немножко его настолько
, yes, that go ahead and tell him,
вот этим, да, что давай рассказывай,
go ahead and tell him what he thinks, it's better if I
давай то расскажеш, что он думает, лучше
drive for a month without being
я буду кататься месяц меня не быть,
around, so I feel sorry for him. No, I'll interrupt you. No, and in this relationship, over the last, probably, five years, most likely, I've become very withdrawn and I'm not real with him. That is, I do
с ним не настоящая. То есть я лишний раз
n't say anything unnecessarily, I don't tell him anything unnecessarily,
ничего не говорю, лишний раз ничего не
and so on. That is,
рассказываю и так далее. То есть,
you see, I don't
понимаете, лишний раз его ни о чём не
bother him with anything unnecessarily. But I want my own person,
беспокою. А мне хочется человека своего,
so that we can have a great chat,
чтобы могли как классно болтать,
spend time. You know, we've never had a situation where
проводить время. Знаете, у нас ни разу
we came over in the evening
не было такого, чтобы мы вечером пришли
with him, put the child to bed, opened a bottle of
с ним, уложили ребёнка, открыли бутылку
wine, sat down, chatted, or even
вина, сели, поболтали, да хотя бы фильм
watched a movie, never.
посмотрели, никогда.
And what did you say? We'd watch a movie, and he'd
&gt;&gt; А что вы говорили? Смотрим фильм, а он
refuse and go to bed.
отказывался и ложился спать.
No, we just can't  find a movie
&gt;&gt; Нет, мы просто не можем найти фильм,
we both like. That's it.
который нам понравится обоим. Вот и всё.
What, you couldn't watch a movie
&gt;&gt; А что, вы не могли посмотреть фильм,
he likes?
который нравится ему?
Mm, we watched the one he likes.
&gt;&gt; Мм, мы смотрели, который нравится ему.
We watched the one I like
Мы смотрели, который который нравится
. We've never watched the ones we like, by the way
мне. Мы ни разу не смотрели, кстати,
. He watched, yeah,
которые нравится. Ему смотрели, да,
the one I was like, "Well, okay, I guess."
который я такая: "Ну, хорошо, думаю".
Well, I don't talk about it, I just think,
Ну, не говорю об этом, а просто думаю,
okay, okay.
хорошо, ладно.
Okay, we tried. Okay, let's choose two
&gt;&gt; Так, пробовали. Так, давайте выберем два
movies. First, let's watch the one that... Yes,
фильма. Сначала смотрим тот, который Да,
and tomorrow we'll watch the one that's there.
а завтра смотрим тот, который есть.
We tried. He just told me that
&gt;&gt; Пробовали. Он мне просто сказал то, что
I'm interested in yours. Oh,
мне твои интересно. А,
okay. What about you, what movies do you
&gt;&gt; а хорошо. А что вы, какие фильмы вам
like?
нравятся?
Oh, well, like, I like, damn, well, I've been
&gt;&gt; А, ну типа я люблю, блин, ну, сейчас я
watching my TV series on my
смотрю свои сериалы уже давно на
phone for a long time now, just there, when I have
телефоне, тупо там, когда у меня есть
time, I rarely do it, actually.
время, я это редко делаю, на самом деле.
Just some tourists. Well, what movie did
Просто какие-то туристы. Ну какой фильм
you suggest we watch with him?
вы предлагали с ним посмотреть?
I don't remember, by the way, it's been ages since we've been connected at
&gt;&gt; Я не помню, кстати, это уже да мы уже
home.
сколько не коннектимся вместе дома.
Well, which one, let's imagine, I'm
&gt;&gt; Ну какой бы вот давайте представьте, я
yours  Dude, yeah, whatever
вот ваш мужик, да, какой бы
he likes, he likes war movies. I
&gt;&gt; он любит он любит фильмы про войну. Я
hate war movies.
ненавижу про войну.
What movie would you like
&gt;&gt; Какой какой вы хотели бы фильм
to watch?
посмотреть?
I want to watch a series. I
&gt;&gt; Я я хочу посмотреть сериал.
don't want a movie. I don't like movies. I
&gt;&gt; Не хочу фильм. Мне не нравятся фильмы. Я
generally don't like watching movies. I
в принципе не люблю смотреть фильмы. Я
want to watch a series. And he wants to
хочу смотреть сериал. А он хочет фильмы
watch movies either about war or about
смотреть либо про войну, либо про
truckers. Well, I'm not interested in that.
дальнобойщиков. Ну не интересно мне это.
Not interested.
Неинтересно.
So, how many episodes is a series?
&gt;&gt; Так, а сериал это на сколько серий?
Well, there are 80 episodes, 2 seconds to 12 hours each.
&gt;&gt; Ну там 80 серий по 2 с по 12 часа.
So, a
&gt;&gt; То есть
basketball player writes to me.
&gt;&gt; мне пи мне пишет баскетболист. Вот
Just now, 2 days later.
только сейчас, спустя 2 дня.
What did he write? Let's
что он написал? Давай сейчас мы
figure out now that the basketball player wrote.
придумаем, что написал баскетболист.
Ok, he writes about how kitty. I write about how kitty
&gt;&gt; Ок пишет о как кис. Я пишу о как да кисн
writes, she cleared the chat. Too bad. I write reel.
пишет почистила чат. Жаль. Я пишу рил.
He writes: "So, what did I do?  I don't
Он пишет: "Так, а что я сделал? Я не
get it." I called you, you didn't pick up. I
понял". Я тебе звонил, ты не брала. Я
write: "Are you serious?"
пишу: "Ты серьёзно?"
So it's the one with the girlfriend,
&gt;&gt; Так это тот, у которого девчонка,
who, yes, the girl who
&gt;&gt; который, да, которая мне девчонка
wrote to me.
писала.
Listen, let me teach
&gt;&gt; Слушай, давай вот сейчас вот я научу
you how to communicate with men right now. Yeah, well, they
тебя с мужиками общаться. Да, ну им
need to be straight up, without any baby talk.
нужно прямо прямо без всяких сюсюкать.
He writes: "Yeah, right, honey." I write: "Are you
Он пишет: "Ну да, милая". Я пишу: "Ты
serious?" He writes: "I'm writing, are you
серьёзно?" Он пишет: "Я пишу, ты
serious?" He writes: "Yeah, right, honey, what's
серьёзно?" Он пишет: "Ну да, милая, что
wrong?"
не так-то?"
Uh, write, uh, write to him directly. [ __ ],
&gt;&gt; Ээ, напиши ээ напиши ему прямо. Сри,
ask directly: "Do you want me?" Just
спрашивай прямо: "Ты меня хочешь?" Вот
write like that. That's harsh.
возьми так напиши. Это жёстко.
Write, and he thought I was drunk.
&gt;&gt; Напиши, а подумал, что я пьяная.
No, he'll just freak out now. You
&gt;&gt; Нет, просто вот сейчас он офигеет. С
have to be simpler with men, you understand?
мужиками надо проще, понимаешь?
He said that I don't need Anya, but it's
&gt;&gt; Он сказал Аня, что мне не нужна о мне
not her I need.
нужна не она.
Once again, I'm like a psycho, look, I'm
&gt;&gt; Ещё раз я как псих вот смотри, я как
telling you as a psychologist,  Write to a man, you need to
психолог тебе говорю, напиши мужику надо
write harshly and directly, without any
писать жёстко и прямо, без всяких там
abstract everything-everything. He doesn't understand, he
абстрактных всё-всё. Он не понимает, он
wants, he's afraid to start serious. Write, do
хочет, он боится начать серьё. Напиши,
you want me?
ты меня хочешь?
If if he writes and doesn't want, then he will write.
&gt;&gt; Если если напишет не хочет, то напишет.
Why? For now, he's generally calling me.
Зачем? Пока что вообще он мне звонит.
In childhood.
детстве.
He calls me. He calls me
&gt;&gt; Он мне звонит. Он мне звонит. Он мне
. He calls me. Pick up the phone and talk. I'll be silent.
звонит. Поднимай трубку и говори. Я буду
Pick up the phone and talk.
молчать. Поднимай трубку и говори.
Listen.
Послушай.
Yes, I'm scared. I won't tell. Come on.
&gt;&gt; Да я боюсь. Я не скажу. Давай.
Say, like, if he says he doesn't want, then
&gt;&gt; Скажи, типа, если он скажет не хочет, то
like, you will say. Why are you writing then? But
типа скажешь. Зачем ты тогда пишешь? А
come on,
так давай,
come on, come on.
&gt;&gt; давай, давай.
Put it on speakerphone.
&gt;&gt; Ставь на громкую связь.
Quiet, quiet. Hello, hello hello
&gt;&gt; Тихо, тихо. Алло,
.
&gt;&gt; алло.
Attentive, attentive.
&gt;&gt; Внимательно, внимательно.
Oh, how.
&gt;&gt; О, как.
Do you hear?
Слышишь? Внимательно
You will answer attentively. You have to.
&gt;&gt; ответишься. Понадо.
What?
&gt;&gt; Что?
Answer me on Telegram.
&gt;&gt; Ответь мне в телеграме.
What did you write?
&gt;&gt; Что ты написал?
Read it. It does
&gt;&gt; Прочитай.
n't bother me. Well, tell me, please.
&gt;&gt; Меня не грузит. Ну скажи, пожалуйста.
Well  read. It
&gt;&gt; Ну прочитай.
doesn't load. He said
&gt;&gt; Не грузит. Говорил
those. What
&gt;&gt; те. Что
I did two
&gt;&gt; я сделал две
shouldn't do?
не стоит делать?
Who?
&gt;&gt; Кто?
Well,
Ну а
what do
&gt;&gt; что
you want me for,
&gt;&gt; ты меня хочешь,
baby? I
малышка?
want you very carefully. Yes. Uh-
&gt;&gt; хочу тебя. Да.
huh. The question is next. How did you
&gt;&gt; Угу. Вопрос следующий. Как Сане
correspond with Sanya?
попереписывались?
What?
&gt;&gt; Что?
How did you correspond with Anya?
&gt;&gt; Как с Анькой попереписывались?
Normal. I understand
&gt;&gt; Нормально.
. Did
Понятно.
you think?
&gt;&gt; Ты думала?
Did you think I didn't know that she would tell you
Думала я не знаю, что она тебе расскажет
or what? I
или что?
don't know. What do you know?
&gt;&gt; Да не знаю. Что знаешь?
Everything that touches everyone touches
&gt;&gt; Всё,
. Why are you
&gt;&gt; что всём трогам трога.
talking like that? You speak the
&gt;&gt; Что так общаешься? Говоришь,
way you communicate. You communicate rudely, honey.
&gt;&gt; как общаешься. Ты грубо общаешься, зай.
Me? Uh-huh
&gt;&gt; Я?
.
&gt;&gt; Угу.
You have some kind of strange voice.
&gt;&gt; У тебя какой-то голос странный.
What are you? I
Что ты?
speak in some kind of strange voice.
&gt;&gt; Какой-то голос говорю у тебя странный.
Do you think?
&gt;&gt; Думаешь?
Uh-huh.
&gt;&gt; Угу.
Got it. Seriously?
&gt;&gt; Понял. Серьёзно?
Yes.
&gt;&gt; Да.
You don't like a serious boy?
&gt;&gt; Тебе не нравится серьёзный мальчик?
Denis, what is the purpose of our dialogue? You don't
&gt;&gt; Денис, какова цель нашего диалога? Ты не
want to be with either me or Milana.
хочешь быть ни со мной, ни с Миланой. В
What is the reason? How can I not understand that what
чём причина? Как я не понимаю, что что
you want? I need what
ты хочешь? Мне нужно
you wrote to me. What
&gt;&gt; то, что ты мне написала.
you wrote to me. To
То, что ты мне написала.
me  I need a specific answer. I don't need this
&gt;&gt; Мне нужен конкретный ответ. Мне не нужна
mumbling. How are you? Did you
вот эта вот эти мямли. Как дела? Что чат
delete the chat or something? Loud and clear,
удалил или ещё что-то? Чётко и ясно,
please, I can
пожалуйста, мне
hear you insistently here. Yeah. Uh-
слышно настойчиво у нас. Да.
huh.
&gt;&gt; Угу.
Well, I'm listening. I'm listening to you carefully.
&gt;&gt; Ну я слушаю. Я внимательно тебя слушаю.
Thank you. I need this swing.
Спасибо. Мне вот эти качели нужны.
What swing? You told me. When I
&gt;&gt; Какие качели? Ты ты мне говорил. Я когда
started, what,
начал какие
when we started talking, you
&gt;&gt; когда мы начали общаться, ты мне
tell me:
говоришь:
"I don't want to date." That happened.
"Я встречаться не хочу". Было такое.
I don't remember.
&gt;&gt; Я не помню.
Well, let's say. Okay, let's say it was
&gt;&gt; Ну, допустим. О'кей, допустим, было
good. Come on. What next? So
хорошо. Давай. Что дальше?
what? Well,
&gt;&gt; что? Ну и
I don't understand what you want. Tell me,
&gt;&gt; я не понимаю, что ты хочешь. Скажи мне,
what do you want to hear from me? [ __ ],
что ты от меня хочешь слушать? [__]
I need specifics. What do I want
&gt;&gt; мне нужна конкретика. Что я хочу
to hear?
слушать?
Specifics about what? Specifics about
&gt;&gt; Конкретика какая? Конкретика насчёт
what?
чего?
Well, what will empty communication lead to
&gt;&gt; Ну а пустое общение к чему она приведёт
anyway?
вообще?
See you, we'll see what it leads to.
&gt;&gt; Увидимся, посмотрим, что он приведёт.
That we'll see each other again,
&gt;&gt; Что мы увидимся в очередной раз в
we'll see, that everything will be
очередной раз посмотрим, что все
Milana calls and that's it. And with that, I'll leave
позвонит Милана и всё. И на этом я уеду
on a plane  I'll fly away.
на самолёте улечу.
What are you doing? What should she call?
Что ты дела? Что она должна позвонить?
Well, Nastya calls there every time. They
&gt;&gt; Ну, Настя там звонит каждый раз. Мне
write to me, the girl is interested.
пишут, интересуется девчонка.
So
&gt;&gt; Так
tell me, please, what is my fault
&gt;&gt; мне вот скажи мне, пожалуйста, моя вина
, what did she write to you?
в чём, что она тебе написала?
So, Denis, what's the problem with making it so that
&gt;&gt; Так, Денис, в чём проблема сделать так,
she doesn't write to you and doesn't
чтобы она тебе не писала и мне не
write to me? What? Is it your fault? No, it's not
писала? В чём? Это ты виноват? Нет, тут
my fault and it's not hers. It's only
не я не виноват и не она. Виноват только
your fault. You are the hero of the day.
ты. Ты герой этого дня.
I showed you that I have her
&gt;&gt; Я тебе я тебе показывал, что она у меня
on my block list. That happened.
в ЧС. Было такое.
You showed me that you have her on your block list.
&gt;&gt; Ты мне показывал, что она у тебя в ЧС.
Yes, I showed you that I have an empty
&gt;&gt; Да, я тебе показывал, что у меня пустой
chat sfu.
чат сфу.
So what? I also have an empty chat with many people, but
&gt;&gt; И что? Тоже много с кем пустой чат, но
they are not on my block list.
они мне не в ЧС.
She follows you on Instagram. You
&gt;&gt; Она на тебя подписана в Инстаграме. Ты
follow her on Instagram. So what's the
на неё подписан в Инстаграме. И в чём
problem? She can
проблема? Она тебе может спокойно
write to you without any problems. No. Are you
написать. Нет.
serious? Yes.
Серьёзно настроен? Да.
Yes.
&gt;&gt; Да.
Anya.
&gt;&gt; Анька.
What am
&gt;&gt; Что
I saying? Do you want to date? Yes.
&gt;&gt; я говорю? Ты встречаться хочешь? Да.
Yes, very much. Well,
&gt;&gt; Да, очень.
no joke.
&gt;&gt; Ну без прикола.
No joke.
&gt;&gt; Без прикола.
Well, I  Seriously, I'm fed up with the past.
&gt;&gt; Ну я серьёзно с прош задолбала.
You I'm answering you seriously.
&gt;&gt; Ты Я серьёзно тебе отвечаю.
At a distance.
на расстоянии.
Well, yes. Are
&gt;&gt; Ну да.
you ready for this?
&gt;&gt; Ты готова к этому?
Yes.
&gt;&gt; Да.
Okay. Let's answer the question. Do you
&gt;&gt; О'кей. Давай ответить на вопрос. Ты
want to be with me or not?
хочешь быть со мной или нет?
What?
&gt;&gt; Что?
Would you like to be with me?
&gt;&gt; Хочешь ли бы ты быть со мной?
Wait. You answer me first. Where are you? At
Стой. Ты меня сначала ответить. Ты где?
home.
&gt;&gt; Дома.
Call the post.
&gt;&gt; Позвони поста.
Why?
Зачем?
It's urgent. I want to see your face. How do
&gt;&gt; Это срочно. Я хочу видеть твоё лицо. Как
you say it? I
ты это говоришь?
don't want to.
&gt;&gt; Не хочу.
Denis, answer the question.
&gt;&gt; Денис, на вопрос ответь.
Yes, I'll answer you now, I'll
&gt;&gt; Да я тебе отвечу сейчас всё на всё
answer everything.
отвечу.
No, then answer. I'm waiting.
&gt;&gt; Нет, так отвечай. Я жду.
No,
&gt;&gt; Нет,
what no?
&gt;&gt; что нет?
Call and ask.
&gt;&gt; Позвони попроси.
Let's look at each other again. Let
&gt;&gt; Давай ещё раз посмотримся.
's look at each other again because of this
&gt;&gt; давай ещё раз посмотримся из-за этого
question.
вопроса.
Answer the question, then connect to
Ответь на вопрос, потом подключись к
FaceTime.
фейстайму.
That's it, let's
&gt;&gt; Всё, давай по фейстайму
answer the question on FaceTime, then I'll connect to
&gt;&gt; ответь на вопрос, потом я подключусь к
FaceTime. I'll answer the question.
фейстайму. На вопрос отвечу.
Answer. I
&gt;&gt; Отвечай.
kiss him.
&gt;&gt; Целую ему.
Answer. I won't answer.
&gt;&gt; Отвечай. Я не отвечу.
No.
&gt;&gt; Нет.
Okay. What do I need  Do I need to answer? One more
&gt;&gt; О'кей. На что мне надо ответить? Ещё
time. Do
раз.
you want to be with me? To
&gt;&gt; Хочешь ли ты быть со мной?
be with me in terms of how?
Быть тобот в плане как?
Relationships.
&gt;&gt; Отношения.
What about me?
Что меня?
Because you don't understand
&gt;&gt; Потому что ты вообще не понимаешь
simple, elementary things at all. I'll
простых элементарных вещей.
tell you honestly, honestly.
&gt;&gt; Вот честно скажу честно тебе.
Come on.
&gt;&gt; Давай.
I want to be with you.
&gt;&gt; Я хочу быть с тобой.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
But but,
&gt;&gt; Но
I just don't want it to
я просто не хочу, чтоб
turn out like this.
получилась такая же.
And how did it happen?
&gt;&gt; А как получилось?
No.
Не.
And what's my deal here and what's her deal here?
&gt;&gt; А почём здесь я и почём здесь она?
Well, I agree. I agree with that.
&gt;&gt; Ну я согласен. Я согласен того.
I just understand that
&gt;&gt; Просто я понимаю, что
dating long distance is, well, it's
встречаться на расстоянии - это, ну это
such a topic, you know.
такая темка, знаешь.
Anya and Maxim have been dating long distance for
&gt;&gt; Аня с Максимом встречается на расстоянии
how long? 2 years. Maxim is not home for months
сколько? 2 года. Максима месяцами дома
and nothing, everything is fine.
не бывает и ничего, всё нормально.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
Hello, Manya. What is she doing? What?
&gt;&gt; Привет, Маня. Что делает? Что?
What is she saying?
&gt;&gt; Что говорит?
What did she say?
&gt;&gt; Что она говорит?
Well, what did she say? Remember.
&gt;&gt; Ну что она говорила? Вспомни.
Well, what?
&gt;&gt; Ну что?
What?
&gt;&gt; Что?
Well, because, probably, because she
&gt;&gt; Ну потому что, наверное, потому что к
treats Maxim and says all sorts of things to her,
Максиму относится и говорит всякую
what is his attitude towards her?
&gt;&gt; какое?
Got it. Yeah
Понял.
.
Угу.
You're not like Maxim. I hope so.
&gt;&gt; Ты же не как Максим. Надеюсь.
I don't know how Maxim feels.
&gt;&gt; Я не знаю, как Максим.
What am
&gt;&gt; Что
I saying? I don't know how Maxim
&gt;&gt; я говорю? Я не знаю, как Максим на
feels.  Denis, hello, wake up.
относится. Денис, алло, проснись.
Yeah, don't either.
Да, невай тоже.
Stop turning it on for me.
Перестань мне включи.
I want to talk like this.
&gt;&gt; Я хочу вот так поговорить.
Why
&gt;&gt; Что
talk to you like this?
&gt;&gt; так поговорим с тобой.
Turn it on, turn it on, come on.
Включий, включай, давай.
Okay. If you don't want to meet long
&gt;&gt; Хорошо. Если ты не хочешь встречаться на
distance, then
расстоянии, тода
call.
звонишь.
Either we decide something, or we
Либо мы что-то решаем, либо мы с тобой
don't communicate.
не общаемся.
And you don't want to just communicate? What's
&gt;&gt; А ты не хочешь просто так общаться?
the point of this communication, Denis? Explain.
&gt;&gt; А смысл этого общения, Денис? Объясни.
Well, we'll see each other and decide everything
&gt;&gt; Ну, увидимся и всё решим,
when we see each other next month.
&gt;&gt; когда мы с увидимся в следующем месяце.
Yeah, somehow I'm not at home to communicate.
&gt;&gt; Ну да, чём-то не дома нет общаться.
Okay, we need to think about it.
&gt;&gt; О'кей, надо подумать.
Let's think about your offer,
Подумаем над твоим предложением,
honey.
роднулик.
[ __ ], do you hear me? I'll think about it. I don't
&gt;&gt; Бля, слышишь? Подумаю. Мне вот это не
need this.
надо.
I also don't need your ex not writing
&gt;&gt; Мне тоже не надо, чтобы не писали твои
.
бывший.
And Denis and I are together, actually.
А мы тоже с Денисом вместе, вообще-то.
So, why did you write to her that we were
&gt;&gt; Так, а зачем ты ей написала, что мы
together?
вместе?
So, why is she writing to me? And Denis
&gt;&gt; Так, а зачем она мне пишет? А тебе Денис
writes to you. Why doesn't she call you,
пишет. Почему она тебе не позвонит, не
ask? And Denis writes to you. Are
спросит? А тебе Денис пишет.
you a girl?
Ты девочка?
Well, decide this  Question.
Ну так реши этот вопрос.
Decided
&gt;&gt; Решил,
what, decided?
&gt;&gt; что решили?
Well,
&gt;&gt; Ну
I'm on the blacklist everywhere, at the very least.
я везде в ЧС как минимум.
Okay. Are you on the blacklist? And what about her?
&gt;&gt; Ну хорошо. Ты в ЧС? А она что?
Well, she is too.
&gt;&gt; Ну она тоже.
For a long time.
&gt;&gt; Надолго.
Well,
Ну, вроде да
okay, I won't talk about her, it's
&gt;&gt; ладно, не буду про неё разговаривать,
not interesting.
неинтересно.
Well, so what are we deciding? What are
&gt;&gt; Ну, так что мы решаем-то?
we deciding?
&gt;&gt; А что мы решаем?
Okay. What are we going to do? We won't
&gt;&gt; Хорошо. Что, что будем делать? Мы не
take Milana. Let her live
будем брать Милану. Пускай она там живёт
her happy life there.
своей счастливой жизнью.
What are we doing? We're communicating.
Мы что делаем? Мы с тобой общаемся.
Well, what's the point of this meaningless communication?
&gt;&gt; Ну, смысл этого бессмысленного общения.
Okay. So in your opinion, look,
&gt;&gt; О'кей. Вот по-твоему, смотри,
since you want to talk like an adult,
раз ты хочешь поговорить как взрослая,
right? You've just started talking to me
да? Ты сейчас начала со мной
like an adult.
разговаривать как взрослый.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
Now I'll start talking like an adult
&gt;&gt; Сейчас я начну как взрослый
. FaceTime me. I really
разговаривать. Види меня по фейст. Я так
want to look at your face.
хочу смотреть на твоё лицо просто.
No.
&gt;&gt; Нет.
Yeah. I told you quickly.
&gt;&gt; Да. Быстро тебе сказал. Ини по фейстаму
Pick up the phone on FaceTime.
&gt;&gt; трубку возьми.
No,
&gt;&gt; Нет,
I'll call you myself now.
&gt;&gt; я сейчас сам тебе наберу.
I won't answer.
&gt;&gt; Я не отвечу.
Oh,
&gt;&gt; Ой,
great. I can hear me, it's terrible.
&gt;&gt; супер. Слышно меня какой-то ужас.
He's busy on FaceTime.  What should I do? I'm
Он зани по фейстайму. Что делать? Я же
like, at home. I'm not, do
типа дома. Я
n't go out. In short, can you hear me?
&gt;&gt; не не выходи. Короче, меня слышно?
Yeah. Yeah
&gt;&gt; Да.
. That's it, don't go on FaceTime. Don't
&gt;&gt; Да. Всё, не выходи на фейстайм. Не
go out. Like, ignore him, right? Do it. You're
выходи. Типа игнор, да? Делай. Ты его
supposed to kind of ignore him about this now, right?
должна сейчас типа игнорить в этом, да?
He's basically imposing his opinion,
Вообще что-то он навязывает своё мнение,
yeah, like, what should you do and so on
да, такое типа что тебе делать и так
, right? Go ahead and push him, like
дальше, да? Ты его давай продавливай вот
I did about selling, don't talk about this crap,
как я про прода не надо про эту кувоть,
you know? You're always talking about
понимаешь? У вас все разговоры вокруг
this, you're the one dragging her into
этой ты сама втягиваешь её в ваши
some of yours, right? Why? That's it, we need to
какие-то, да? Зачем? Всё, нам её,
put her there. Look, come on, make up
короче, его ставить там. Смотри, давай
your mind, right? We're texting,
ты решайся, да? Вот мы с тобой пишемся,
I'm wasting my time, let's do this, or you
я трачу время, давай так, либо ты что-то
decide something, like, let's meet up, go for
решай, там, давай встречаться, идём на
coffee, to a movie, or something, right? Or just
кофе там в кино или хоть что-нибудь, да?
go, well, like this.
Либо иди, короче, ну вот так.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
He just brought me to his place in Kazan. I'm
Он меня просто завил к себе в Казани. Я
thinking about whether to go or not.  Go.
вот думаю, поехать или не ехать.
So, where are you?
&gt;&gt; Так, а ты где?
I'm in Moscow.
&gt;&gt; Я в Москве.
Well, it's an hour's drive by plane.
Ну, ехать час на самолёте.
Go.
&gt;&gt; Ехать.
So, well, he can pop over to you in an
&gt;&gt; Так, ну а он тебе может мотнуться на за
hour.
час.
But he can't. He has a contract with
&gt;&gt; А он не может. У него контракт с
basketball. He has tournaments
баскетболом. У него каждый день турниры
and practices every day.
и тренировки.
What contract with basketball? Like, a
&gt;&gt; Какой контракт с баскетболом? Типа
tournament every day.
каждый день турнир.
Well, he's with this Unics team, the
&gt;&gt; Ну он в компании вот этот уникс,
whole youth team, and he can't go anywhere.
молодёжка вся, и он не может никуда. У
He has tournaments, games, and stuff like that every day
него каждый день турниры, игры, типа, и
.
вот это.
So, he definitely needs a day off.
&gt;&gt; Так, выходной по-любому должен быть.
He's a professional. He's a professional
&gt;&gt; Он профессиональный. Он профессиональный
basketball player, he can't do this.
баскетболист, он не может так.
Yeah, it's
&gt;&gt; Да ну это
not realistic, I'm telling you that if
&gt;&gt; не реально вам говорю то, что ну если бы
he came, well, if he came, then
он приехал, короче, если он приедет, то
he could come there for a couple of hours. What's
он может приехать там на пару часов. А
the point of him going? Oh, call me. Should I
смысл ему ехать? О, звини. По обычному
pick up the phone on a regular basis?
брать?
Hello,
Алло,
hello.
&gt;&gt; алло.
What's the problem with picking up the phone?
&gt;&gt; В чём проблема трубку взять?
I told you, Denis, in a regular way.
&gt;&gt; Я тебе сказал, Денис, по-оычному.
Dasha,
Даша,
pay attention.
&gt;&gt; внимательно.
Well, look how you look at the fact that I
&gt;&gt; Ну, смотри, как ты смотришь на то, что я
just broke up and am starting  dating someone
только расстался и начинаю встречаться с
else, like.
другой, типа.
What's the problem?
&gt;&gt; А в чём проблема?
Come on, act like it
подходи
's abnormal.
&gt;&gt; как будто это ненорма
How long do you think it's okay to date another
&gt;&gt; через сколько можно встречаться с другой
girl?
девушкой
Well, at least in a month or two?
&gt;&gt; ну хотя бы через месяцадва месяц
Thank you.
Спасибо.
It's written right there in
&gt;&gt; Это прямо написано в конституции
some constitution.
какой-нибудь.
No, it's not written anywhere.
&gt;&gt; Нет, нигде не написано.
So why are these moral
&gt;&gt; А с чего тогда это это твои моральные
antics of yours?
такие эти выкидоны?
What antics? I mean, why exactly in
&gt;&gt; Что выкидоны? То есть
two months? Why not
&gt;&gt; а почему именно через два? Почему не
in six months? Why not in a year
через полгода? Почему не через год?
? Why exactly in two months? Do
Почему именно через 2 месяца?
you want in a year?
&gt;&gt; Хочешь через год?
I love it. Come on.
&gt;&gt; Обожаю. Давай.
My sweet, tell me, please,
моя сладкая, ты мне скажи, пожалуйста,
what should I tell you?
&gt;&gt; что тебе сказать?
Turned on.
&gt;&gt; Включил.
What should I say? You come here, we'll work it
&gt;&gt; Что сказать? Ты сюда приедешь, мы решим
all out.
с тобой всё.
Come to me.
&gt;&gt; Приедь ко мне.
Vpga for Vpga for penetration.
Впга за ВПГ за проникну.
Denis,
&gt;&gt; Денис,
what the [ __ ], where are you going? In
&gt;&gt; что [__] ты куда прыгнуть? В
Pog request.
&gt;&gt; Пог запро.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
I've already come in different colors.
Я уже приезжал в отличах.
Okay, I'll come to you. What are we going to
Ну хорошо, приеду я к тебе. Что мы будем
do? Do
делать?
you think we'll work something out?
&gt;&gt; Ты дума ты думаешь, мы что-то решим?
I think so.
&gt;&gt; Думаю, да.
For example,
&gt;&gt; Например,
well,  Let's talk, I told you,
&gt;&gt; ну, пообщаемся, я тебе сказал,
let's talk.
&gt;&gt; пообщаемся.
You can talk with the fans on
Пообщаться ты можешь с болельщиками в
your team, with the basketball players.
своей команде, с баскетболистками.
We'll talk and decide.
&gt;&gt; Поговорим и решимся.
And what are we going to decide? Only in 2
А что мы решим-то с тобой? Через 2
months will it be possible to meet.
месяца только можно будет встречаться.
You said, I will give you a report back. I'll turn on
Ты же сказал, я буду дать обратно отчёт.
the timer.
Таймер включу.
No,
&gt;&gt; Нет,
come to Moscow to talk.
&gt;&gt; приезжай в Москву общаться.
Come to Moscow to talk.
&gt;&gt; Приезжай в Москву общаться.
Where will we talk?
Где общаться будем?
On Red Square.
&gt;&gt; На Красной площади.
Yeah. If you want to talk there, we
&gt;&gt; Угу. Раз ты там хочешь пообщаться, мы
can chat and chat there.
можем там пообща по пообщаться.
Yeah.
&gt;&gt; Угу.
What's so
Что
unrealistic, you know?
&gt;&gt; нереально ты?
And you only saw today that I
&gt;&gt; А ты только сегодня увидел то, что я
deleted the chat of two people?
писку двоих удалила?
What?
&gt;&gt; Чего?
Only today I saw that I deleted the chat of
&gt;&gt; Только сегодня увидел, что я переписку
two people. I did
двоих удалила.
n't hear.
&gt;&gt; Не слышал.
Only today I realized that I deleted the chat of
&gt;&gt; Только сегодня понял, что я переписку
two people.
двоих удалила.
What? Yes.
Что? Да.
Those are
&gt;&gt; Те
very sorry. You deleted them a long time ago. Yes.
очень жаль. Давно удали. Да.
Yes.
&gt;&gt; Да.
I went to the chat twice, she was there. I
&gt;&gt; Я два раза в чат ходила, она была. Я
call you, there was no zag.
тебе звоню, заг не было.
You knew twice.
&gt;&gt; Ты знил два раза.
What?
&gt;&gt; Чего?
Nothing.
&gt;&gt; Ничего.
That's it, Denis, that's it  empty talk. Either
Всё, Денис, это пустые разговоры. Либо
we decide, or I don’t know what
мы решаем, либо я не знаю, что
I said. I already told you, what did
&gt;&gt; я се сказал. Я я уже я тебе сказал он
you just say?
&gt;&gt; что ты сказал?
I told you: “Come, let’s talk.”
&gt;&gt; Я тебе сказал: "Приедь, поговорим".
What’s the problem? You come, we’ll
&gt;&gt; В чём проблема? Приедешь ты, мы
talk.
поговорим.
Why?
&gt;&gt; Почему?
When are you coming to Moscow?
&gt;&gt; Когда ты в Москву приедешь?
Maybe the microphone will talk.
&gt;&gt; Может микрофон говорить.
you want to talk in Moscow?
&gt;&gt; А ты хочешь в Москве поговорить?
Yeah.
&gt;&gt; Да.
March 8th.
&gt;&gt; 8 марта.
March 8th. Very cool.
&gt;&gt; 8 марта. Очень круто.
What are you waiting for?
Ну что ты жёшь?
I thought about it
&gt;&gt; Подумалась
this month, damn it.
в этом месяце, бляд.
Okay, I’ll come to you. So what, what if
&gt;&gt; Ну хорошо, я приеду к тебе. И что, что
we decide? We’ll have a fight.
мы решим с тобой? Мы с тобой поругаемся.
I’m just going.
Я просто еду.
Why should you have a fight?
Чего ты за должна поругаться?
Well,
Ну
because I know.
&gt;&gt; потому что я знаю.
How do you know, for
Откуда ты знаешь, чтоб
what?
&gt;&gt; что?
Why should we just have a fight? Okay,
&gt;&gt; Почему должны поругаться просто? Ладно,
not interested.
не интересно.
Because I know you and I know myself.
&gt;&gt; Потому что я знаю тебя и знаю себя.
You know me?
&gt;&gt; Ты знаешь меня?
Yeah. We’ve been there already.
&gt;&gt; Угу. Проходили уже.
Please. Have we
&gt;&gt; Прошу. А
already been there?
&gt;&gt; проходили уже это?
That’s what
&gt;&gt; А то
I said.
&gt;&gt; я тако говорила.
What did you understand? I
Что понял-то?
just hinted that
&gt;&gt; Просто намекнула на то, что
I didn’t say that. To you  I'm saying,
&gt;&gt; я такого не говорил. Тебе говорю,
you didn't say anything.
&gt;&gt; да ты не говорил.
What are you laughing at? It's funny.
&gt;&gt; А что смеёшься? Весело.
What should I put there or something?
&gt;&gt; А что у меня класть что ли?
Yeah. Damn it
&gt;&gt; Ну да.
. Well
&gt;&gt; Ну блин. Ну
,
так,
look,
ну смотри,
you're talking about dating, right?
ты говоришь встречаться, да?
Yeah. It's
&gt;&gt; Угу.
just that I don't know, you don't
&gt;&gt; Просто вот я не знаю, вот ты же не
know my lifestyle.
знаешь мой образ жизни.
What is it?
&gt;&gt; Какой?
I'm constantly on the road.
&gt;&gt; У меня постоянно в разъездах.
So what? You can't have a relationship.
&gt;&gt; И что? У тебя не может быть отношений.
What? What? What? You can't have a
&gt;&gt; Что? Что? Что? У тебя не может быть
relationship if you're constantly on
отношений, если ты постоянно в
the road?
разъездах?
Maybe. I really need one right now,
&gt;&gt; Может быть. Они нужны мне сейчас очень
actually.
на самом-то деле.
Later.
&gt;&gt; Вот потом.
Why can't you
&gt;&gt; Почему ты раньше 8 марта не можешь
come to Moscow before March 8th?
приехать в Москву?
What about me?
&gt;&gt; Что я?
Why can't you come to Moscow before March 8th
&gt;&gt; Почему ты раньше 8 марта не можешь
?
приехать в Москву?
I can. I don't want to. What's the point?
&gt;&gt; Я-то могу. Я не хочу. Какой смысл?
What am I supposed to do there?
Что мне там делать?
Well, you see, you're not eager to
&gt;&gt; Ну, видишь, то есть ты не горишь
talk?
желанием разговаривать?
No, go ahead, you see the point.
&gt;&gt; Нет, делай видишь смысла.
Look, I'll explain
&gt;&gt; Смотри, объясняю,
why I said that.
почему я так сказал.
Because they won't let me, well, go
Потому что меня, ну, я меня не отпустят
to Moscow just like that. First of all,
в Москву просто так. Это, во-первых,
I need to go there for a specific purpose.
мне нужно ехать туда с конкретной цели.
I  I can't tell my coach, "Oh,
Я не могу сказать своему тренеру: "Ой, у
I've got Dasha, we talked about
меня Даша поговорили
moving out." [ __ ],
съедут". [__]
tell her your cat is giving birth.
&gt;&gt; скажи, что у тебя кошка рожает.
Jokes aside, that's my job.
&gt;&gt; Шутки шутками, если что, это моя работа.
I can come up with any excuse to
&gt;&gt; Можно придумать любую отмазку, чтобы
come. Denis,
приехать. Денис,
what
&gt;&gt; чего
can I come up with? You think,
&gt;&gt; можно что-то придумать? Ты думаешь,
like, you understand that I'm in a
типа, ты понимаешь, что я в
professional club, this isn't some
профессиональном клубе, это тебе не
school sex scene where, you know, my
школьное сек, где, можно сказать, меня
mom won't let me go and not come.
мама не отпускает и не прити.
A guy who wants a girl will find
&gt;&gt; Парень, который хочет девушку, найдёт
any way to see her.
любой способ, чтобы с ней видеться.
And, that is, a girl who wants a guy
&gt;&gt; А, то есть девушка, которая хочет парня,
can't leave now and come to
не может бросить сейчас и приехать ко
me.
мне.
So the guy should do everything first,
&gt;&gt; Так парень должен первый всё делать, а
not the girl.
не девушка.
You said
Ты сказал
the constitution is written.
&gt;&gt; конституция написана.
Tell me, here in front of a person, who
Скажи мне, вот тут назне человека, кто
said that?
так сказал?
I mean,
&gt;&gt; Я,
that a guy should do something to a girl first
&gt;&gt; что парень должен делать девушке первый
.
что-то.
Okay, a girl should do it,
&gt;&gt; Ну хорошо, дож должна делать девушка,
right?
да?
Well, we're girls, you know, not
&gt;&gt; Ну так мы девочки, понимаешь, а не
girls.
девушки.
Read a psychologist online. A
&gt;&gt; Почитай психолога в интернете.
guy doesn't owe anyone anything.
&gt;&gt; Парень никому ничего не должен.
Wow, a girl bites too.
&gt;&gt; Ого, девушка кусается тоже.
Well.  Yes.
&gt;&gt; Ну да.
Well, great.
&gt;&gt; Ну отлично.
They compensate,
Они компесируют.
help each other. Do
помогать друг другу.
you understand that we're already having a conflict brewing over the phone
&gt;&gt; Ты понимаешь, что у нас уже по звонку
, and you're telling me
назрывает конфликт, а ты мне говоришь
to meet and resolve something?
встретиться и что-то решить?
No, why a conflict? I'm explaining to you
&gt;&gt; Нет, почему конфликт? Я тебе объясняю,
because even now we don't understand each other
&gt;&gt; потому что мы даже сейчас друг друга не
. Denis,
понимаем. Денис,
I understand you. I understand that you
&gt;&gt; я понимаю тебя. Я понимаю, что ты
want me to come, but I'm
хочешь, чтобы я приехал, но я тебе
telling you, no, I'll definitely come in a month.
говорю, нет, я приеду 100% через месяц.
You're coming sooner.
Ты же меньше.
You said so, Mar, I'm sure of it.
&gt;&gt; Ты же сказал, Мар, я в этом уверен.
And what about time? Oh, time. 2 speaking.
&gt;&gt; А время? Ой, время. 2 говоря.
Well, I need to call now, I had to
Ну мне мне нужно созвониться сейчас
ask what's going on. If
позвонить было спросить, что как. Если
I tell them, if they tell me to come,
мне сказать, если мне скажут приехать,
then I'll come for a week, even less. I'll
то я приеду на недельку, даже меньше. На
come for three or four days.
дня три-четыре приеду.
Well, I
Ну забе
don't want to go anywhere, I'm burning with it.
не хочу горю заним ехать.
Why? Well, it's
&gt;&gt; Почему?
really not because I do
&gt;&gt; Ну просто реально не из-за того, что я
n't want to be there, but because,
там не хочу, а из-за того, что это,
you know, I just value my time
понимаешь, я просто типа ценю своё время
and respect it.
и уважаю.
And well, like, Uh-huh
И ну типа
.
Угу.
Okay, let's go.  Let's stop communicating. When
&gt;&gt; Хорошо, давай прекратим общение. Когда
you can come, you write to me.
ты сможешь приехать, ты мне напишешь.
If I don't have a boyfriend, then we'll
Если у меня не будет парня, то мы с
talk. Bye.
тобой поговорим. Пока.
Well then. And
&gt;&gt; Ну вот. И
I'm tired of listening to this.
&gt;&gt; я устала слушать это.
Ugh. That's it.
&gt;&gt; Фу.
That's it, right? That's how it should be
Всё. Вот всё правильно, да? Вот так
tough. That's how I wrote it,
значит надо жёстко. Вот как я написал,
right? Like he keeps dragging it out, dragging it out.
да? Типа всё он тянет, тянет рези. Не
You can't come. Well, okay, that's it,
можешь приехать. Ну о'кей, всё, короче,
I'm sitting with my life, like, yeah, if
я сижу своей жизнью, типа, да,
something changes in your life, you'll
&gt;&gt; будешь у тебя что-то изменится в жизни,
be able to come, yeah, then, in short,
сможешь приезжать, да, тогда, короче,
write everything. Otherwise, this, damn,
напиши всё. А то вот это, блин, зани
ignore everything, just ignore, like,
&gt;&gt; всёвс всё игнорь, просто игнорь, типа,
yeah, it
да,
shows that you, like, you know, you're also a
&gt;&gt; показывает, что ты, типа, знаешь, тоже
proud woman, you have a lot of suitors
гордая женщина, у тебя много ухажёров,
in Moscow, you know that you,
которые в Москве могут, знаешь, что ты,
in short, that's all.
короче, так и всё.
That one, the one who followed me on
&gt;&gt; На меня этот, который вот этот в
Instagram. What do you mean? Why?
Instagram подписался. Как что? Почему?
Well, that one, Senya.
Ну, который Сеня.
Who's that Senya? I don't get it.
&gt;&gt; Что за Сеня? Не понял.
The one who showed you the photo,  The
&gt;&gt; Который вам показывал фотографию,
one she's in love with.
&gt;&gt; в которой она влюблена.
So, who were we just talking to? Someone else
&gt;&gt; Так, с кем мы говорили только что?
.
&gt;&gt; С другим.
Wait a minute. I thought it was the one
&gt;&gt; Так, подожди. Я думал, что это тот,
in the photo, the one who was in the army, and
который на фотке, что был в армии, а
then
потом
not that other one. Wait a minute
&gt;&gt; не это другой.
. We were talking with the basketball player,
&gt;&gt; Так, стоп. Мы с баскетболистом говорили,
right? Posennee is just a guy. Well, from the
&gt;&gt; да? Осеннее - это просто пацан. Ну, с
neighboring area.
соседнего района.
Show me Sini's photo. I'm confused.
&gt;&gt; Покажи фотку Сини. Я запутался.
You said that this one, who...
&gt;&gt; Вы сказали, что вот этот, который
And this one didn't...
&gt;&gt; А этот не
I didn't... He's not here. Do
этописался. Я не посался. Он меня нет.
n't even waste your time in the fall. I'll
&gt;&gt; Осенью даже не трать время. Дальку
show Denis's Dalka.
Дениса покажу.
Come on. I wish I could
&gt;&gt; Давай.
find a
&gt;&gt; Найти бы ещё
lot more photos there. I'll come by now.
&gt;&gt; там много фотографий. Вон сейчас зайду.
Oh,
Ой,
the open space. It
простордом.
won't be visible that way. No, I
не будет видно. Не,
don't get it, anyway.
&gt;&gt; не понял, короче.
Well, that's it for now
Ну, сейчас вот
. Are there any other boys besides
&gt;&gt; так. А есть ещё какие-то мальчики, кроме
Senya and the basketball players?
Сении и баскетболисты?
There's the ex-Yuran Kudi. But
&gt;&gt; Есть бывший Юран Куди. Но
Senya, Senya's not great, he can't be a basketball player
&gt;&gt; Сеня, Сеня не фонтан, баскетболист не
.
может.
Wait a minute. Stop. Who are you
&gt;&gt; Так, подожди. Стоп. А ты в кого
in love with?
влюбилась?
Senya. Well, she has nothing against Denis either
&gt;&gt; В Сенюв. Ну против Дениса она тоже
.
ничего не имеет.
No. She fell in love with Senya,  Which one,
&gt;&gt; Нет. Влюбилась в сеню, который вот этот,
well, in your opinion, the blond guy
ну, по вашему мнению, который блондинчик
with the bloody nose,
с кровным носом,
who appears, disappears,
&gt;&gt; который появляется, исчезает,
appears, disappears.
появляется, исчезает.
And why did you fall in love with him? If he’s
&gt;&gt; А что ты в нём влюбилась, если он
handsome to me, then why the hell is he handsome
&gt;&gt; для меня-то он красивый, блин,
? I do
&gt;&gt; чем?
n’t know.
&gt;&gt; Не знаю.
You’re just a handsome boy, right? Well, he
Ты просто красивый мальчик, да? Ну, он
probably has charisma. I don’t know. And
харизм, наверное, цеплят. Я не знаю. А
what, have you seen his voice messages? Oh, I’m hearing
что, вы видели его голосовухи? О, мне
voice messages now, as if he’s there, I don’t
сейчас голосовых, как будто он там, я не
know, moaning in these voice messages.
знаю, стонет в эти голосовые сообщения.
Oh, well, let’s listen. Yeah, this is totally
&gt;&gt; А, ну давай послушаем. Да это вообще
nuts.
жесть.
This is making
&gt;&gt; Это вообще
you look
&gt;&gt; тебя на каких-то пёт, я смотрю
even more funny. What are you laughing at?
ещё больше. Что угораешь?
No, why should I?
&gt;&gt; Не, мне просто зачем?
Listen, listen, quiet, quiet, quiet.
&gt;&gt; Слушайте, слушайте, тихо, тихо, тихо.
What role does it play? I’ll be home soon,
&gt;&gt; Чем роль играет? Я уже скоро домой,
the road is playing.
дороль играет.
So, where’s the charisma?
Так, где же там харизма?
Yeah,
Да,
in
&gt;&gt; вообще,
short, it’s really hard in this life.
&gt;&gt; короче, тяжело очень в этой жизни.
Okay, but during this conversation I
&gt;&gt; Так, но в процессе этого разговора я
realized that Anya has had Max for 2 years.
понял, что у Ани 2 года есть Макс.
2 years?
&gt;&gt; 2 года?
Well, some Max. No.
&gt;&gt; Ну, какой-то Макс. Нет.
And this is this Max with whom you  We broke up,
&gt;&gt; А это этот Макс, с которым вы разошлись,
the fact that he's been working for two years.
&gt;&gt; то, что он 2 года работает набоя.
That's it. So, did you break up with Max or not?
&gt;&gt; Всё. Так, вы разошлись с Максом или нет?
Yes.
&gt;&gt; Да.
That's it. Because I was talking like this, like
&gt;&gt; Всё. Потому что я такой сразговор, что у
Anya has some Max. I thought,
Ани есть Макс какой-то. Думаю,
no, someone else is hitting on me now.
&gt;&gt; нет, ко мне сейчас другой подкатывает.
So, ah, come on.
&gt;&gt; Так, а, ну давайте.
Well, he's on s.
&gt;&gt; Ну, он на с.
And show me a photo. Nice one. Not
&gt;&gt; А покажите фотографию. Симпатичный. Не
nice one. You
симпатичный. Вы
won't be from Kyiv. No, no. I won't.
&gt;&gt; из Киева не будет. Не бу. Не буду.
What, what?
&gt;&gt; Что-что?
You won't be from Kyiv.
&gt;&gt; Вы из Киева не буду.
And, like, like: "Well, okay.
&gt;&gt; А, типа такой: "Ну, о'кей.
I'm a handsome boy."
&gt;&gt; Я красивый мальчик".
So what? But I just feel about it, that
&gt;&gt; И что? Но я просто к этому отношусь, то,
, well, in war, it seems to me, they'll
что, ну, на войне, мне кажется, они там
all
все какие-то
show off any girl there, it seems to me, for
любую девушку покажу, мне кажется, для
them it will be their favorite and so on.
них будет самая вся любимая и так далее.
That is, I don't take it a little seriously
То есть я это немножко всерьёз не не
.
воспринимаю.
So, look, so, wait. Uh, you can
&gt;&gt; Так, смотри, так, подожди. Ээ ты можешь
sign up with him, he'll have seven million in 2-3 months
с ним расписаться, он 2-3 месяца семь
. I do
лямов будешь иметь.
n't want to.
&gt;&gt; Не хочу.
No, well,
&gt;&gt; Не, ну
that's money. Well, I get it.
&gt;&gt; это деньги. Ну, понял.
No, no. I'm
&gt;&gt; Нене не. Этот эти варианты я вообще
not even considering these options at all,
абсолютно не рассматриваю, на самом
really.
деле.
Well, like, for what? What? Well, because of the
Ну, типа для чего? Какой? Ну, из-за
money. Well, I've never been married and it's
денег. Ну я ни разу не была замужем и
just stupid to ruin my
просто тупо из-за бабок портить свой
passport for the sake of money. No, no.
паспорт. Нене не.
Well, yeah, like.
&gt;&gt; Ну да, типа.
Close the door. Are
&gt;&gt; Дверь закрой.
there any other options, guys?
&gt;&gt; А есть ещё какие-то пацанчики варианты?
No,
Не,
no, no, I don't communicate with anyone.
&gt;&gt; не, не, не общаюсь ни с кем.
And why is it so closed? I
&gt;&gt; А что так закрылось?
just don't want to.
&gt;&gt; Да просто не хочется.
The little one realized something, switched over,
&gt;&gt; Малая что-то поняла, переключила,
came.
пришла.
Yes, I already have  The power went out. For now, we're
Да у меня уже и свет отключили. Пока мы
like, bitpska comment. Father Androni,
это лайк битпска коммент. Отец Андрони
18 years of psychological practice,
18 лет психологической практики через 2
twenty in two years.
года двадцаточка.
Subscribe to our new channel on
&gt;&gt; Подпишитесь на наш новый канал по
the collapse of the Russian Federation, No Rus No
развалу Российской Федерации No Rus No
Pros. Enter No Rusha No Problems on YouTube
Pros. Вводите в Ютубе No Rusha No
, or scan this
Problems, либо сканируете вот этот
QR code. Please be sure to
QR-код. Пожалуйста, обязательно
subscribe. There, we raise
подпишитесь на него. Там мы поднимаем
very important questions about how to accelerate the
очень важные вопросы о том, как ускорить
collapse of the Russian Federation, help
распад Российской Федерации, помочь
different peoples become independent, and
разным народам стать независимый и
dismantle this empire. No russha, no
развалить эту империю. No rusша, no
problems. No rus, no problems. Scan the
problems. No rus, no problems. Сканируй
QR code or enter it on YouTube.
QR-код либо набирай в Ютубе.